帮家里老人选购的，对主机外观很满意，开机速度也不错，运行声音很小，暂时没发现什么问题，希望可以用的住。
性能挺不错的，这么小个头这个性能蛮不错，装上后电脑复活了，原先卡死了，现在开机7秒左右非常快，这么大容量装游戏什么的美滋滋。MLC颗粒寿命有保证，看到TLC就讨厌，听说以后主流TLC，主打性价比的会是QLC寿命更低，所以MLC颗粒以后难买了，价格不知道得多贵啊
非常不错，快递员送货很快，卖家发货也快，物流速度也非常快，整体满意，机器没有问题，服务态度还不错吧，正规发票也有，先用着上手看看有没有其他问题，有问题再来追评吧，满意的购物
电脑颜值很高，纠结白色粉红色，但还是喜欢白色。电脑开机很快，刚买都是这样，很适合女孩子办办工，看看电影听歌，尺寸很方便带出很轻薄就像一本大大的笔记本。
包装非常精美电脑非常精致轻薄在这个价位买到这么好的电脑太棒了！运行非常流畅物流非常快，闪电发货店家服务很好客服棒棒的！给商家32个赞！
谢谢哦，好优惠，价优物美！而且客服，u盘速度、空间，发货速度，所选物流各方面都很不错呢  小巧玲珑安卓手机u盘 OTG电脑手机两用金属U盘 可定制企业Logo 蓝色 32GB
双11送货也很快。回来就开机试了。由于发的是机械的。开机20多秒。但空间很大。以后感觉慢再加装吧。跑分15万。机器是全新的。
第一次网上买这么贵的物品，真的很忐忑，买之前更是纠结于买哪个品牌，买哪一款，毕竟对于我这种没钱的来说，性价比永远是放第一位的，纠结了很长时间后，终于决定了走革命路线?，这款满足了我想要大存储和快反应，偶尔玩大单机游戏的需求，最出彩的是搭载的那*2色域的高清ips屏幕，让我看视频或者打游戏爽到飞起。革命的性价比还这不是盖的，另外表扬客服圆圆，热情耐心，请老板给她加工资，哈哈?，想入手的小伙伴赶紧入手吧，你们会喜欢的
就看配置，这个配置不到6000，就算神舟也难啊......况且俺是大牌HP还是Omen，一听名字就大气非凡......  看参数：6700HQ标准电压版，128G的SSD做系统盘超快有保证，从盘/仓库1T还是7200rpm容量和速度兼得，虽GTX 960M比GTX 965M还是要差点意思但一般游戏1080p条件下只要不特效/火力全开那还是游刃有余滴......  一句话，超强超快还不到6000能满足俺所需（其实吧，俺一直眼热那只XPS 15的256G的SSD版，还打算买来再加一只1T的硬盘（必须是9.5mm的薄盘否则装不进去），但没钱/穷，又眼热M5510那配置好点的就更加天价了，看到这只只有1/N价格的暗影精灵II代旗舰版，唉搬砖的就别想入非非还是现实点来只这个Omen吧......）  瞬间，这个世界一下子清爽了，烦恼皆无......  非要说点不足之处的话：A面和C面薄了点，一上手就凹真心不耐糙哇......此外，虽看起来屏幕参数不错的样子，实际显示效果如色域RGB覆盖等等还是不行（唯有1080P好评，可凑合着用吧）！
32G的容量不到百元，经济实用实在实惠，第一步下载APP到苹果手机或平板，再下载资料到这U盘内，连接后就可以使用。值得推荐给小容量的手机或平板用户。
总体还可以，看着挺好看，lol最高特效100针，但有些网游还是不流畅，下个cod9还没法玩。可惜键盘没背光
查序列号，没有记录要填购买日期，电池循环次数是2说明是新品，很流畅，看1080p真看出效果了(明星脸上的粉刺)，自己给自己的30岁礼物。
总体来说还可以，驱动安装很方便，打印效果挺好的，正品，给了发票，机器全新，服务不错，我是偶尔打印一下彩色的，可以给五星好评，想出手的尽管买.就是不知道以后维护成本咋样啦？
首先我要表扬客服，服务真的非常好，产品也是非常的满意，唯一的一点遗憾就是物流，一波三折、一而再再而三的找理由推迟给我送货上门。最后还是客服去帮我沟通好才给我送，再次谢谢虎牌的客服人员，辛苦你们了，如有朋友需要，还会推荐到您这里买！
物流还算快吧，机子也挺好，跟我想要的完全符合，也没有什么克扣，唯一有些不足的就是声卡有点怪，声音开高了会有点爆音，另外就是显示屏的色彩不是太饱和⊙▽⊙其他还是很不错的！
客服聊天很认真，态度好这点值得表扬，问问题有点复杂主动打电话过来给我解释非常感谢，电脑包装很好，今天试用了下，除了第一次开机的时候有电脑，正常使用完全无压力，这个价值了，以后还回来
改装了250固态和加了8G内存，系统基本不会卡了。  另外就是华硕出厂的正版系统感觉还是用不惯，太多&ldquo;赠品&rdquo;了，还是自己改装了&ldquo;伪正版&rdquo;的win10专业版。  其他的也没啥大毛病了，超级本都这样。
对明基这个品牌比较有好感，品牌和价格中选了靠谱的。调试时投影在白天的墙上，很清楚。说明书基本没用，需要官网下载PDF。开机，镜头后调节焦距，之后基本不需要多余设置。在幕布上投影后看效果，应该能满足最基本办公需要。
功能很全！！用着 很不错 ！！效果杠杠的！！老板很满意！主要用于员工培训的！！效果很好     智能省电 极致色彩技术 支持3D(DLP link, PC+Video) 3D色彩管理 数码变焦 教学模板 瞬间重新启动 顶部灯泡盖设计 背景墙色彩校正 快速冷却 演示计时器 高海拔模式 自动关机（无信号时） 画面冻结/画面隐藏 节能遮屏！！
先说价格，7月16前339-50，之后339。8月23开学季每满100-20，就是339-60。送货快，快递小哥服务态度好。质量，用了一周再来评价，风扇非常安静，差评里的风扇声音大和电流声基本上都是13-14年的，现在17年，差评很少。相比朋友价位接近的航嘉MPV500，声音很少，差评更少，虽然这款不是金牌，但质量明显更好。存在的问题如图8，有一条硬盘供电线没有扎好，但有绕过的痕迹。包装没有被打开过，机身和盒子还有包装的条码能对上。电线比较硬这个问题也存在，但考虑到所有线都扎起来，线也有18AWG，这个缺点可以接受。不能像某高端电源那样每条都散开，然后再用发夹一样的夹子理顺线，这个也是各有各好。另外说个事，其实电源真心没必要追求功率高要到500或者更高，即使是高端平台，参考7700K+1080Ti，还有1800X+Vega 56，也就300W，还是输入功率，电源效率为90%的话实际功率只有270，这电源可是450输出。更何况一般人的机器也就200W左右，哪怕300W电源也是可以应付，没必要花冤枉钱。总体这电源还是不错，七喜品牌机的大水牛400W用了11年半，希望这个也能用个10年。
京东速度快，第二天就收到了。习惯了14寸，15.6寸感觉还是有点巨大。戴尔的这个键盘手感还是比不上Thinkpad，特别是上下左右方向键，上下键挨得太近，很不适应。还有就是win10系统，很不习惯！总的说外观，收感很好，表面有防滑橡胶处理过，手感好。机器很薄。
真的很不错，618秒到了，真的很划算。专门用来做收银电脑的，放在门店用很好！闪存，对于网络远程系统运行速度很快。这个配置，比专业的收银机不知强多少倍(一般收银机都是2G,32G的配置)。
记得第一台电脑的CPU是AMD K7 毒龙1G，后来用过AMD的CPU无数，作为一个A粉，多年后终于又有值得入手的U了，果断出手。京东价格好、送货快，已装机点亮，就等送的E卡了&hellip;&hellip;
棒棒棒 非常棒 自己安装碰到了一点点小问题 通过客服联系技术人员（徐）的指导下  顺利完成安装 经过测试打印后  效果非常好 字体非常清楚  值得信赖 ?????
客服很好，有耐心解答问题。物流也很给力。笔记本收到后进行了一翻测试，开机时间6秒左右，神速了，用工具测分是20W左右，击败了全国93%的电脑，太给力了。另外还试了下键盘灯光效果，很炫有科技感。唯一要改进就是没有VGA接口，现在公司投影还是旧的VGA接口，现在要另外买个转换接口线才行。不过也不是问题了，凡事总要向前看才对。总体说很满意。全5分好评。
来来来，本宝宝给基友们分享一组频率设置，叉叉船的，如图所示。翻来翻去不容易，且开且珍惜。受用的宝宝们赞起来~  3.8 1.225v以上可以正常使用，烤鸡需要1.265v左右，不过平时不需要超频的，根本用不到那么高，还费电。?。郁闷的是给我发的技嘉板是返修品，有一些胶装物质和黄色渣渣固体，退了换的微星，稳定多了。  这个U不赖，期待合作厂商更新相关程序。
东西很好，收到后非常喜欢，这是迄今为止买的最贵的电脑了，苹果的系统确实很好，运行流畅，多线程任务处理，不卡不顿，屏幕清晰度很赞，不愧是大品牌的东西。用它看电影太爽了，最爱啊！！
前天下的单，今天收到货了，店家用的顺丰快递确实给力哟！五星大赞！:) 中午小试了一下本本开机7-8秒~hoho真的很快！对于我用已经足够，工作与休闲娱乐两不误！这是第二次买麦本本咯，以后还会继续支持麦本本！
买回来就被它小巧精致的外观吸引了，金属的质感非常棒，非常喜欢这个东西，挂在钥匙链上也可以，携带很方便，在电脑上试了试，也没发现别的问题，挺好的。
我的笔记本是宏碁V5系列，平时开机1分半吧，今天把SSD放在了光驱位，正好看看SSD的质量怎么样，速度是提高了，不是理想那样的，毕竟价钱在那放的
这台电脑入手快1个月了，特意用一段时间再来评论的，总体来说非常满意。配置就不用说了，在同价位性价比数一数二，双开dnf加看视频无压力，cpu温度稳定在50度左右，双风扇散热给力。玩lol  fps稳定100以上，也没有卡顿现象。其次本本的外观略可，送的鼠标也炫酷。非要找什么缺点的话，那就是台式u太耗电，光用电池撑不了多久，还有整机偏重了。
一直就想买个投影在卧室用，坚果和极米还是看上了这款的外形。投影的亮度控制在环保就可以晚上看足够还省电，毕竟白天看投影实在是效果不行。声音确实不错，而且待机时还能当蓝牙音箱用就是不知道待机功耗是多少。自带的市场应用太少是不足，想要安装还得走便电脑下个市场。影像很不错，颜色鲜艳亮度足够，支持4K非常满意。手动调整边角后侧投画面比例正常。卧室影院，值得拥有。
发货速度很快，电脑性价比超高，赠送的贴膜是贴完的，而且贴的很好，还送了电脑包、鼠标、鼠标垫、键盘保护膜等很多东西，总之是很好很好很好，给五分评价！
做工精緻，连接无线上网很方便，电视节目国内的都有，地方台各地都有，很多很多，比长城的大麦多几倍，电影也很多很多。
电脑容易过热。刚开机不到5分钟就飙到了65度，  跑分还算不错，就是那张我要求的发票和那个20返现金的票没有给偶
今天3月30日晚上终于联网成功(白天测试不能上网)，这是第一次使用无sim卡的无线上网设备，可以任选通讯公司的信号，速度不错，可以看视频。值得推荐。
用了1周，感觉还不错配上我之前买的显示器，声音挺小的，推荐大家用ssd硬盘，开机速度快就是容量小点，所有的接口都能用，没有出现过前置接口不能用的状况，总体还不错自己组装很简单！
平板立刻变身小笔记本电脑?。赞一个?而且我是windows10操作系统。这个系统还有系统本身褒贬不一。不键盘皮套和系统的配合还是OK的。
外观稳重；性能强劲；散热给力；屏幕虽然是京东方的，好在漏光几乎没有；风扇全速时的声音很响，不过不开游戏时基本用不到；机器挺重，不适合携带，不过适配器却是意外的轻；续航比预想的经用，开着wifi四、五个小时还能有40%左右的电（不是玩游戏）；底面的快拆板确实方便，更换配件和日常维护都能轻松完成；赶上了品牌日4988入的，性价比很高。
宝贝非常漂亮，卖家也很细心耐心的帮忙解答所有问题，自己设计的签名和图案，卖家安排的特别满意，比我想象的要好，真的非常感谢！祝生意兴隆！
首先从价格上来看，这款nvme固态基本上是大多数相同规格硬盘里最便宜的了，品牌力上虽然不及三星和西部数据等大厂，不过也能提供3年质保的承诺，说来朗科也是国产老牌了，听说国内优盘就是他家先出的，虽然价格便宜，随机附赠的东西也没缩水好评，有一把螺丝刀和两颗固定螺丝，我插了硬盘盒用在雷电3接口上作为外置硬盘用，速度能跑满线缆的极限10gbps，能满足我的使用需求，使用过程中发热不小，有条件建议搭配一块散热块使用
这个*减*，再加上白条和满减，直接*拿下，免了去香港偷税了，晚上拍，早上到，速度也赞一个，最后，没有换成石头...  平民直接升级金牌会员-：
电脑很不错，速度够快，也很漂亮，很喜欢背光键盘，现在用的是win8,感觉还可以，暂时不更新了，没有用来玩游戏，不知道效果如何，电脑还是挺满意的
15号10点55下的单，17号10点到的货。这回送货的师傅上回还给我送过一次，态度挺好！东西收刭，质地，做工都还不错，样子也挺小巧可爱的，跟商家描述的没差。可是内存不够啊，说好的8G呢，只有7.4G啊！其他的都还挺好的，还算满意吧！
第一次买组装机，打开机箱一看，布线清晰，性能也还可以，颜色也挺好看的，开机15秒以内，没有多大噪音，运行也很快&hellip;&hellip;&hellip;总之，一次满意的购物，以后如果有需要，还会光顾，厚道的商家！
包装很结实&lsquo;连线的提示也很明确&rsquo;客户也耐心的给说明。太棒了&lsquo;下了几个大型游戏很流畅&rsquo;开机只要九秒&Prime;  蓝色灯光很酷&lsquo;跑分高&rsquo;相当不错的主机！！！送的键盘鼠标，鼠标垫太棒了，还在犹豫的小伙伴们赶紧下单吧！！！！！
原来的笔记本电脑使用快6年了，趁着这个双11活动，正好看到三星这款产品有抢购活动，费用3999元。11月1号晚上下单，第二天下午就拿到本人手上了，使用了数天，感觉还可以，开机很快通常4到6秒，上网链接画面的速度也挺快，产品还是符合本人需求的。不玩大型游戏的话，一般使用这款还是不错的选择
女儿要买来做编导专业的编辑工具的，专业的老师和学长们都推荐的这一款，想来不会错，昨天下的单，今天就收到了，神速！女儿说&ldquo;超美&hellip;&hellip;&rdquo;
东西包装完好，打开以后发现买家还放了泡沫板，真是很贴心，设置也很简单，地下带轮子，方便移动，也可以安装到墙上，挺不错的，
还没用，京东快递员挺好，我的地址写的是超市，收到之后超市否认，给快递打电话，两分钟就到，谢谢京东的快递大哥！满星评分！
用了一个月了，感觉确实不错，京东自营质量还是有保障的。6代i3主频高，玩游戏基本通杀，不过多任务还是建议i5i7。
买了三台！今天到的！电脑超级棒，win8系统还没用过,看起来很高大上的感觉！办公够用！过两天再来几台！
装机一次点亮 好评 鲁大师显示温度待机30度左右 没有任何问题.技嘉ax370主板 ！ cpu风扇用的是东海x6 太完美了！618当天买的 记得反100e卡喔！
本本很好，用了一段时间了，唯一不足的就是在买的时候选了一个有鼠标的套装，结果由于鼠标缺货没有给发货。我就郁闷了，都没货也能添加到套装里边一起卖，这算不算欺骗消费者啊。
很轻便，出差带方便，特意用了几天再来评价的，开关机都很快，装了看视频的软件，运行挺快的，值得这个价位，推荐购买
很好的一次购物，下单后秒发货，由于下班时间晚，晚上23:00了才开始装，客服都很配合的指导安装，问了很多问题，售后客服都很有耐心的，系统很不错，反应快，是正版，可以更新。
一次买了2台，电脑非常棒，和描述的一样，店内办公足够用，玩游戏也不卡，客服服务态度也非常好，有需要还会再来
宝贝收到了，特别的精致，运送速度很快，很满意的一次购物。用着手感很不错，晚上把灯打开非常漂亮，灯光种类也很多，安妮客服态度也非常棒！用了一段时间 宝贝质量非常好 我感觉自己捡了个大便宜 性价简直不要太高 安妮客服是666 ，鼠标手感也是特别好用，玩起游戏来也是爽，排位把把连胜，如果下次有外设需要还会来光顾这个店，赞！真的很好！！！！！！
买的时候比较忐忑，生怕革命失败，?没有自己心仪的电脑搞活动，就买了，物流比较快，磁盘使用20次，都是很正常的水平，鲁大师跑分17w，下载了wot，全效fps 110很流畅。同类产品性价比算高的了，ps我是5498入手的
8年前买的联想天逸F41A，已经不时撂一下挑子了。3月1日下午刚好看到京东有活动，凭着Thinkpad的口碑以及多年来使用联想笔记本的实际感受，不用半天考虑就入手买了这台小黑。  京东送货真是快，下单第二天上午就送到了。打开纸箱，眼前一亮。小黑的身材不大不小正合适，比老本子轻薄不少，上盖有类肤质涂层，摸起来感觉好奇特。除了VGA，接口齐全。开机，上盖和腕托处Thinkpad的logo会有小灯亮起。  第一次开机要配置Win10，等到第二次第三次开机，混合硬盘的优势就体现出来了，只需10几秒。i5-5200U的表现还是不错的，用了一天多，没有感觉卡顿什么的。鲁大师跑分近99000，CPU保持在38度左右，很安静，听不出硬盘动静。  总的来说很满意，满分100的话，我现在可以给这台笔记本打95分。
麦本本这个牌子之前没怎么听过，是在京东上发现的，我的价格是2500左右，在这个价位我觉得值了，PS，LOL平稳运行，就是开机有点慢，一开始买固态硬盘的就好了。好评还返现。客服挺负责的，很耐心，态度不错，给个赞！
收到货了，试了一两天才来的，机子性能不错，屏幕清晰，设计外观不错，手摸着很舒服，目前我买回来就是看看电视，玩玩网页游戏，还不错挺快的，平时就在家够用，看看什么的还是不错的，一分钱一份货，在两千以内的电脑值得推荐这款笔记本，价格也不贵。
挺好的，拿到手就打了防伪电话，虽说是真的，但是笔盖和笔之间扣合不太紧密，也没多大关系！  书写非常顺畅，一支笔芯不知道能坚持多久！
京东自营的，值得信赖。快递很快，打开包裹电脑密封很好，很大很厚重。 打开电脑运行很快，开机时window 7 版，很快。 玩什么大型游戏都可以的，真的物超所值啊，心动不如行动。
这一款机器价格很便宜，拿到后实际测试，在800x600下非常清晰，调至1024x768仍然很好，是不错的选择，亮度很高，即使白天不拉窗帘也能很好演示。用于办公展示课件是很不错的选择。
是个不错的游戏本，鲁大师跑了17万，反应速度很快，跑gta5无压力，很顺畅，英雄联盟全调极高fps也在110左右，玩到现在来说我很满意，价格也不算贵，性价比很高，可以入手
昨天晚上下单，早上就到了，不错，京东物流就是快，音响效果很好，专业软件装起来比较麻烦，office软件用不了正版的比较遗憾。
领导提了一下，我帮忙选的，受到好评，都说超值。领导开心就好。画面清晰度够用，下次准备按一个在家里，爽，影院，省的买一万多电视了。
会议室40平米，以前用的设备效果很差，现在买的这款收音放音都能满足，效果很好，操作还特别简单，太好了，视频会议终于解决了
怎么说呢  用了半个月才来评价  很是抱歉  一次上基本买齐了  蛇毒中的非常深  从09年开始用雷蛇到现在  完全用不来其他鼠标了  上一个曼巴蛇4g也是13年买的  今年刚好可以退役了 大爱雷蛇
终于收到货了，打开一看超小的，习惯了大屏幕的电脑后突然有点不习惯，时间长了应该就熟练了吧，满意这次购物
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品
一下子买了好多的东西，文具控了，一直在收藏，光买文具花了好几百了。这支笔特别好用，特别好用，特别好用。很顺滑，流畅，而且有控墨，阻尼感。
总体来说还可以，算是最便宜的m.2了。但就是运行的时候那个红灯一直闪，很让人不爽，我的是侧透的机箱一直看着那个灯在闪，反正不那么和谐。
不错哈！多年以来一直在京东买的办公用品！值得信赖！京东的比较放心，虽然价格高了些，但是正品无后顾之忧！都有正规发票，送货及时！给快递员点个赞！
东西上午收到，佩服京东发货速度，这是我第一次买笔记本电脑，纠结了好久最终还是选择戴尔这款，昨天价钱比今天便宜500，才果断入手，还在适应中，希望不会让我失望，加169买了个键盘可惜不是同时到货，害的还要多住一天酒店，没有电脑包和鼠标心里不开心，回家怎么拿是个难题，这款挺重的。
外觀真的很好看 看看電影什麼都問題不大  就是不能玩遊戲 所以想有小小娛樂的朋友 建議不買一體機 如果真的要買就買7000左右的 我本來想買來辦公順便玩玩lol的 還好同事喜歡就轉讓了。。自己買了台式組裝機。對於貨是沒問題 應該是要給5星的
机顶盒挺好的，收到的时候还被惊艳了，外形很大气，试了试，发现信号很好，网速也比较稳定，挺清楚的，还是比较庆幸买对了
京东的物流还是很快的，隔天就到了，钢笔也用了快两个月了，写字很流畅，不算特别细，但我感觉粗细正好，做工也比较好，还是很满意的。
电脑非常好，用了好多天了，没发现什么问题，散热不错，相信戴尔的品质，类肤质的外壳太喜欢了，键盘手感也非常好，大型网络单机游戏也带的起来
非常感谢店家耐心解答，逢问必答，服务很好，必须赞。纠结再三还是换成自己喜欢的红色，客服人员的耐心。画面品质，音质，包装，服务都很好，没得挑剔。试了3D，贼爽，以后可以在家看电影，k歌，想想都开心。最后一张是开灯的时候，也清晰。简直就是高配版电视，爽歪歪。造型轻巧便携，强烈推荐～～
我2012装的主机，换上雷克沙固态让电脑又重焕光彩，win7开机12秒，各种程序都是秒开，很舒服，跟用新电脑一样。美滋滋
很好的条子，是正品做工不错，8G，DDR3 1866规格价钱才300出头，性价比很高，个人觉得比金士顿的条子好
神机啊，物流三天到的，包装很结实，下班到家赶紧安装开机体验，鲁大师评分17多，下载撸啊撸7分钟，加了个硬盘简直不要太爽啊哈哈
给朋友买的，收到以后特别喜欢，运行的速度不是盖的，核实了序列号，真的是正品，收到确认保修卡，发票都没有问题，包装很结实，师傅送货也非常的快，是一个不错的购物体验
机器总体感觉不错，投放效果也很清晰，自动校正功能非常棒，点个赞；蓝牙搜索和无线功能很实用，电池足够强大，提供的辅助设备齐全，都很实用，不错的产品。
手感不错，长相是我喜欢的，不过声音只是没有普通鼠标尖锐，居然降价那么多！然后拆包装时候发现接收器是藏在鼠标下面的这个设计算惊喜吧
宝贝已经收到了，大冷天和室友迫不及待的跑楼下超市买了遥控电池，效果还可以，超出了我的想象，附上开灯和关灯的效果
电脑很好，这个价位的配置已经很好了，关键是有礼品送，背光键盘和鼠标很炫酷！暂时还没有发现什么问题，只不过是win7系统
机子是非常不错的，这个配置这价格是非常实惠的。之前觉得外形很丑，可是拿到机子发现还是很好看的。BTW，不得不吐槽一下，耳机插孔太紧了！！！！
买了好像一个多月吧  还可以  不过还是不能玩什么大型网络游戏  会有点一卡  偶尔会死机重启  其他暂时没发现有什么问题
g403双模申请售后，停产了，给换的IE3pro。神器无须多说。分离式主键，国产20m欧姆龙清脆无比。橡胶包裹侧裙，改良侧键，手感更好。渐变喷漆上壳，类肤质触感，大中手尺寸趴握，非常舒服。3380/3390抬鼠流操作，LOD驱动可调，非常合适。编织软线，阻尼感很小。终于集齐两个款式，好评！
为了吃鸡趁着这个双11组了台主机和一台显示器。AMD 1700x+ASUS rx580雪豹版+两条十铨内存8g+船长240rgb版+tuf b350+追风者314机箱，以后升级显卡和内存就差不多了，这样的3a平台可以战3年。我不喜欢无缘无故的光污染，rbg版的两个风扇我都朝外只为最好的扇热性能，而不是追求光污染。只需要水冷头在机箱里面独亮就够了，像钢铁侠一样，显示器是华硕的xg32vq。首先是第一个到货的是三星的c32gh70qqc，二手货，边缘有磕碰，屏幕有严重漏光，我估计这就是为什么它被退换的原因，我是不怕折腾的人，肯定选择换货了，其实说到二手，也跟品牌有关吧，也许三星就是发二手货比较多，无奈最后也没货，只能选择换别的显示器，但是和业务员沟通，同意给我补偿一定的双11优惠，补了600，我选择了华硕这个显示器，昨天还打折，保价成功，相当于我4000多一点买了这个显示器，你说爽不爽？退换货直接丢保安亭，收货员直接取走，炒鸡方便，你说这样的购物体验爽不爽，品质完美，快递完美两天就到，售后完美，京东棒棒的！水冷性能很好CPU玩吃鸡就在40度左右。最后我想提下一个问题就是我玩吃鸡，2k分辨率70帧左右，但是开freesync，很明显感到屏幕会闪关掉就不闪，我想问下这个怎么解决？
高颜值。屏幕清晰看了养眼，看看其他的就不想看了。  6988元分十二期免息买的，比较划算。  值得入手，就是小贵，不过用着舒服，一天有十小时左右与电脑接触，不买个好的屏也对不起自己的眼睛啊。
电脑很赞哒～客服真的超耐心～电脑win10直接装好哒 也不用自己再装～不一直看视频的话电脑不会发烫～目前来说还是很不错哒～
机子很不错，服务态度也不错，很满意的购物。还有我特别感谢几位售后的客服（Gimit-笑笑，Gimit售后-子峰）
哎哟，不错哦，杠杠的，也没发现他们说的漏光什么的，刚拿回来跑分14万多，主要是磁盘性能拉分了，磁盘性能跑分才1880，忘了拍照，就不上图了，过了两天装上固态硬盘后，跑分接近18万，下图为证（其实我并不太在意分数，只是以这种方式才能更好的说明）
主机看起来外观很时尚，彩灯风扇也很炫，不过系统是win10的，我一直以为是Win7的，用起来还不习惯，玩游戏一点都不卡，总之还是蛮满意的
打印的效果不错，价格便宜，这个就相当于实体店1500+的机子了，有些相馆打印的都不如这台，支持店家，支持佳能！
很好 很强大 比我之前的外星人键盘好 一套雷蛇凑齐 黄轴很舒服 第一次用雷蛇 就是不知道图中那个接头是干嘛的？
店里前台用。对比了一下，用苹果imac的话实在是不实用，包括LED屏的软件在内的好多软件不能使用苹果的操作系统，还是老老实实用win的吧。电脑昨天晚上10点下单，今天中午就收到了，京东的物流不服不行！这个配置办公用妥妥的，存储容量也足够大，反应速度也是非常快的。摄像头的设计很有新意，也很安全。不用的时候可以收起来。因为用了256的ssd硬盘，开关机速度非常快！电脑还附带送了无线鼠标和键盘，都很好用！音响是我用过的电脑里自带音响效果最好的，没有之一。头一次用戴尔的电脑，希望别往我失望吧。最后祝即将开张的店铺生意红红火火，生意兴隆吧！哈哈哈&hellip;&hellip;
宝贝收到了，迫不及待的装好，漂亮好用，办办公看看片子听听音乐上上网，都挺好。越看越喜欢，五分好评 服务周到，发货神速
挺漂亮的，开机毕竟没有ssd的快，win10不喜欢，没有win8好看，没有ain7的稳定性和兼容性。相符，就是没有驱动光盘，这点没有联想做得好，一张光盘成本才那么点钱。店家发货挺快，快递也快。
一次愉快的购物，物流很快，第二天就收到了，作为高清发烧友，我对海美迪的评价还是不错的，简单上手试了一下，反映速度很快，4k没有测试，有个小瑕疵，好像不支持truehd，其他都还满意
品牌质量，戴尔首选，二十多年的?粉，购买了多款戴尔，代代更新快，一代更比一代强。性价比最佳，开机8秒，速度超快，使用几个小时后，感觉散热比较好，声音轻，。比我以前用的二台XPS散热还要好。值得拥有，值得推荐购买。
挺不错的，屏幕分辨率很高，看起来很舒服，背光键盘看起来挺酷的，还有大大的触控板，多指快捷操作用起来很方便
MacBook Pro，期待了很久，非常喜欢，现在价钱合适，忍不住就下手了，外观漂亮，设计精致，续航时间长，非常不错！
我的老式笔记本太重，内存小，卡又慢，当上网看到清华同方的这款笔记本，眼前一亮，固态512加500硬盘，果断下单，宝贝两天就到手啦，卖家的耐心和热情也让我受益匪浅。总之，这是一次很愉快的网购，谢谢你们，尊道电商及麾下清华同方旗舰店的靓仔靓女们，你们辛苦了，再次谢谢你们！
还行，晚上开灯和白天效果一般，晚上关灯后还不错，自带音响，微小型，可以上网搜索视频在线播放。画面大小调节主要靠距离移动
电脑收到了，京东服务挺不错。刚收到货，不知电脑性能如何，用后再评。赠品不太理想，有线鼠标就不说了，内胆包与电脑大小不合适，大太多了。
玩 lol 和cf   都不错。快递挺快的，包装也很好！ cf  打个人的话 有点卡  也不知道什么原因，lol 开团也有点点卡。
京东618终于买齐，花了几个小时一次点亮，成就感爆棚！！！基本都没什么问题，很赞！价值1万4左右最后下来不到1万2拿下，等等党最终走向胜利?
期待已久的宝贝本本已经收到了！黑质红章，朴素而又大气。运行速度流畅，画面观感良好，评测结果也蛮好的！期待终于可以愉快的学习和玩耍了！哈哈！一换电脑天地新，日月为之添光彩。
不错的，发货很快，包装也很结实，送货师傅服务态度很好京东的物流还是很棒的，所以公司的很多东西都是在京东买的，很放心，比别的网购的物流快很多哦！这个投影仪操作简单，很清晰，分辨率不错，公司使用足够了哦！试用了下老板很满意，但还没请人安装吊架。希望后面安装也会满意
从2017年心仪很久的线程撕裂者，攒钱准备买1950x，一直等到了二代线程撕裂者发布，RTX发布，双11终于狠下心入手了,到手很有仪式感，等待x72海妖正式撕裂!
我特意用了6天才来评价的，性能不错，用着很好。  我主要用于学习和办公，很满意的哦！外观也很好看！棒棒哒！  到货速度很快捏，是货到付款的，到货后联系客服要发票也很快就寄过来了，满意的一次购物！
第一次在网上买笔记本，买了一星期再来评论的，感觉很好，货刚到的时候，屏幕有花点，后来就没有了，总的来说，质量挺好的，快递快，售后服务的技术人员的服务也很好
电脑用了就好，很好用很流畅，买回来的时候快递服务也很好，店家还送了好多东西，很喜欢，要是有需要下次还是会选择的，不知道接下来用着怎么样了，现在都很不错，接下来肯定也查不到哪里去！
年前之前装系统的固态盘出状况，急用新入了这款1T新盘，基于SM2262EN给HP定制的主控，虽说为3D TLC，但测试性能非常不错，官保是5年／650**。  冒险打上Intel760P的驱动，性能更上一层，系统在启动进入桌面那一刻更能感受到比之前快。以下测试分数是基于在已经作为系统主盘上跑分（前后对比分数），如果放从盘测试估计更可观！  附NVME控制器驱动更新截图，如有多个M.2盘的时候，NVME控制器一定要找到对应的硬件PCI_ID来打驱动，请注意Intel驱动版本，更新前请注意备份。
送的东西多，就是送的电池还没发出来，不错，插上卡就能用，密码在背盖里面！使用APP还可以接受短信，要是能打电话就更完美了！
这款比其他的电子时钟多了星期、温度和湿度显示，很不错，简洁大方，适合床头摆放，只需要一节7号电池就能使用，想必功耗都不大，配了一节7号电池。
好是挺好，lol可以录制，也不卡，刚买来跑分是156000左右的，不过后来下载了逆战，lol，tgp后，跑分就变成134000了，这里感觉不太好，不过玩起来还是很好的，能玩就行，开机也很快，刚送到时是14秒，下了一些东西就变成24秒了，总之这主机非常好，很推荐大家买，就是还没收到发票。
虽然笔者也是做科技媒体的，但这次还吃惊了一下。收到货之后，才明白了网上评论的认真是怎么回事。太牛了，从包装到预装软件，到对每台电脑生成的**，再到维修检测软件，足以见证店家做事的认真态度！
摄像头没问题，像素高很清晰。但是麦克风?质量真是太差了，嘴巴要贴近麦克风才能听得到声音，严重不符合十米收音效果啊?
没抢到鼠标，伐开森。不过电脑手感很好，就是看不懂那个logo是个什么图案，机子挺薄的，电源很大一块，屏幕分辨率高，但是有些程序本身没有这么高的分辨率，打开反而是糊的。风扇声音不大，我打LOL也没听见风扇一直转，应该是配置高的缘故吧，打LOL平均是120FPS，很流畅。装了一些程序后才想起来鲁大师跑分，跑了16万多，很满意啦。但是键盘和触摸板及周围的面板很容易粘手印上去，看见不太干净，为啥不送个键盘膜捏，这还得单买，几毛钱成本的事情，希望厂家考虑周全一点。1T硬盘需要分区，咨询京东客服她有的也说不清楚，让我电话联系了HP工程师，工程师赞一个，态度真好，真负责，我说谢谢，他说啊呀您太客气了，说有什么问题以后都可以打电话咨询，真不赖！物流嘛可以再快一点吧，从广州发到福州，足足走了两天，我还想着是不是像顺丰一样一天到呢，不过还是五星好评啦！
箱体外部采用的是高温喷塑烤漆工艺，内部为皮革包裹，多面加粗实心锁栓，顶部为高端机械密码私密小门，储物更随心。性价比真的非常高的呢
千万不要买这个电脑 我收到的是个废品 不能连接Wi-Fi，新电脑什么都没装就卡顿，第10天跟售后联系 不给换， 让寄回去修 ！新电脑他说给我修，修你妹！我不想爆粗口！但是被客服激怒的无法自控！渣的想骂他娘！ 花2000块买了个废品！废品！废品！废品！以下图片是在同一环境下拍的我的笔记本和这个破铁Wi-Fi信号 自行判断
配置真实，玩大型游戏没问题，开机迅速，值得购买，这价钱实体店是买不到的，打开机箱元件都是新的不存在翻新配件，
马利（Marie's）24色12ml水粉颜料套装 绘画初学水粉画颜料水粉纸+水桶+调色盘+6支画笔套装，质量很好，我家娃喜欢，京东送货没的说，超级快。
刚买回来，感觉盒子很重，包装很精致！打开盒子，电脑外观很霸气，我很喜欢，棒棒哒！屏幕清晰度很高，是我的菜。评论：6666++++
快递非常快，笔记本非常完美，我非常喜欢！老板还送了很多礼品！老板真好！祝福:老板生意兴隆！我给大家推荐速度非常快！很好！很强！值得购买！喜欢的赶紧下单了！下次还来购买！非常开心！
本本不错，厚薄合适，开机后反应很快，目前没有装什么软件，做工也精细，赠送的包包做工也很好，赞一个，购物体验好，后续装上软件再看！
套餐一A6 6400K+8G+120G+12万跑分  电脑很给力。固态硬盘果然厉害。还送了一套键鼠，挺划算的。好评！
电脑速度快到飞起，日常用非常不错，可以淘汰原来的笔记本了就是店家把电源线发掉了，返了十块钱补偿。好评。
电脑到手很不错，送了挺多的东西，我对电脑不是很精通，再加上这个是Windows10系统，不大会操作，店家都会很耐心的帮我解答。还有一个就是无线网络老掉线，不知是不是隔着墙的原因，用一会就掉了，总体还是挺满意的。
特地玩了一星期才来评论  电脑很好 LOL完美运行。特效全开也能稳定在100fps以上  偶尔会跳到几十   不过这也是正常的。玩地下城开小屏走路都卡 开全屏没事...不过还是卸了...估计是因为win10的原因....
特意下载游戏用了几天才过来评价，总的来说还是得自己用着才能知道机子好不好。我是一个天刀玩家，而玩天刀的人都知道，修罗城算是目前来说天刀最卡的一个玩法，但这台机子开个中配稳稳的打boss抢箱子，至于lol也试了一下，特效全开无压力。后续会再买点单机游戏玩，总体还是比较满意的，给个好评拿个背包美滋滋，嘻嘻～～
反正这个游戏本不能玩英雄联盟，不管我怎么弄。也打过电话，都没有得到解决。我不知道是win10的问题   还是怎么样，我玩其他游戏都还好，dnf有两次卡屏了。
从百度了解了黑轴适合打游戏，然后决定买黑轴，顺便看下评价的朋友注意了。关于黑轴适合打游戏这个事情可以说就是一个骗局，我不是说这句话有错，而是这句话只单纯的表达了黑轴触发快的特点，完全忽略了个人喜好。我原本买了黑轴，但是收货当晚就退了重买了青轴。黑轴给我的感觉，按下去手感很重，有阻塞感，单从手感而言，和薄膜键盘手感相差不大，因为它是直上直下的。黑轴适合打游戏是因为触发线程短，只要按下去一半就已经触发了，但是这些对于普通玩家来说，真的有那么重要吗，差的那零点几秒，我们根本感受不到。然后再看青轴键盘，触发比黑轴慢但是可以忽略不计，手感很轻，过程中有啪嗒的机械感，声音清脆，我就是个低端玩家＋**，买这一百多快的机械键盘就是为了手感，如果有和我一样的买家，建议和我一样选择青轴。
终于等到你还好我没放弃，看了很多品牌的电脑，最后还是选择加入革命军，收到货第一眼很惊艳，屏幕是lg72色域的，本来还担心屏幕缩水，看来多虑了，鲁大师硬件信息奉上
我是分期打白条，物流很快。到货之后，仔细检查了，是新的，特意用了一段时间才来评价，东西不错，分期也不错！
京东快递到了，真的是神速，@这边的7号抢购的三星平板电脑，今天早上完好无损的送到了我的手里，非常感谢，辛苦了！三星平板电脑很喜欢，非常满意。要是能配上向苹果那样比较高级的保护套就更好了。真的。
送的装备是我看到所有的商家最丰富最多的，主要看上了电池和插头，东西收到后拆包测试了就是电池稍微不经用，信号还是不错的，继续用着看，物流稍微有些慢
从考虑买电脑到下单，问客服不下于20个问题，客姐姐一直很热心的解答，收到宝贝好可开心啦?结果我很开心的拿去连网，更新系统，导致开不开机了，客服耐心的一步步教我怎么弄，虽然我不知道电脑怎么样吧，但是这个态度就特别好。一
昨天下单今天就到了，买来做数据基地的，机器开机速度奇快，运气不错，并没有屏幕、开机等问题，只等过两天有空了装上一系列软件享受稳定、快速的体验。
性能非常强大打cf游戏里fps基本200以上，目前娱乐也就打打cf和看看动画，感觉用这个配置多余了，但是质量很好，期待用个七八年哈哈，还有特别要说的就是卖家服务态度非常不错有耐心，遇上的问题找卖家基本都给我解决了，之前直接买的配置二没升级显卡，到货使用两天后觉得七彩虹烈焰战神会更不错就联系卖家寄回了显卡升级到烈焰战神，果然没令我失望，显卡跑分两次都在十七万以上，真的不错嘛，如果满分是十分，那我给9.8吧，还有0.2就留给你们去提升快递速度啦，虽然快递速度已经很快了，但是等的时间里真的心痒痒，哈别怪我扣你们0.2分哈。蓝宝宝评论，谢谢小路
首发入的，晚上下单，早上就到了，速度挺快的，以前一直用青轴，这次换个银轴试试，打字也挺舒服的，就是左边6个宏键还要慢慢适应，经常容易按错键，手托不错，柔软有弹性，送的金色键帽也不错
物流一般，三天收到货，但是打印机很不错，支持无线功能，暂时还没测试，只试了usb打印，好像还免驱，直接插上就可以打印了，打印质量也还好，我是做pos支付行业的，无论大机小机多商户养卡用的机器，我都可以办理，费率低，秒到账，****，平时打印资料较多，很方便！！！
在15寸和13寸之间挣扎了很久，还是选了15寸。垂涎mac很多年终于有了一台。显示效果惊艳，256g固态开机神速基本够用，。虽然是集成显卡，但是依然性能强劲。os系统操作方便，还在适应。软件方面比没有windows系统方便，好多软件都要钱。
这送货速度太快了，昨天23点下的订单一早上就送来，感谢京东快递小哥，感谢东哥这么好的企业、我也晒个单吧
9000元不到拿下，还是很满意的，做工和外观都仔细检查了一下，没有问题。玩得比较深度，准备重装系统了。  建议：  1. 买一个键盘膜，苹果的键盘一碰就是个指纹；  2. 苹果鼠标太贵了，其实可以不用鼠标的，我是买了一个罗技M557，某猫上比某东便宜。  3. 触摸板比鼠标好使，单指点击，双指右键，三指拖放......
货已经收到，用了一下，功能很强大，晚上用起来很清晰，白天会稍微差一点 ，不过还是不错，看电视 手机投屏，播放PPT，语音控制都很赞的 值得购买的一个产品。如果声音可以再大一点就更完美了。
客服小格很热情，有问必答，很快乐的一次购物  电脑用了好几天了，开始对散热有点忧虑，后来在客服的沟通下解决了  作为一个完美主义者我另够了机箱风扇，装上后温度更低了，重庆的夏天可不是开玩笑的，但是机器玩游戏一点问题都没有，很赞！  之前用的是双核的电脑，突然换成现在这个配置还很不习惯的，特别是家里人经常旅游拍回来的视频，用这个机器转换格式那叫一个快！，以前要好几个小时才能转换完，现在时间起码缩短了2/3!  
360wifi3和网上介绍的 内容一样，360wifi3代路由器真的很好用，连接电脑后手机能上网，接收信号比较好，就是手机有的网页打开慢，不知是否和版本高低有关，总之还是比较好用的 ，商家售后服务也可以，还准备再买。满意的一次购物。
特喜欢这个水彩笔，一盒48个颜色，色彩特丰富，颜色漂亮，完全能满足小朋友幼儿园的画画需求，这个包装大圆盒特别好，活拖拖的一个笔盒，彩笔不易丢，下面有好多小插孔，彩笔插进去很方便，又不乱倒，小朋友用完之后插进，再也不担心笔跑哪里去了，京东超市搞活动买的，价格很美丽，尤其喜欢他家的配送速度，
用了一段时间迟来的评论。下单时在店家升级：华硕X299-A主板；微星1080ti改成了败家之眼；500GM.2固态和750W电源。机箱很漂亮，走线讲究，很整齐干净的机器。硬件性能更是没的挑剔了，安装后剩余的大致数据线支架小致螺丝都整齐的保存好给寄过来了~店家用心。娱乐大师就不评测了，还是直接上3DMark的吧。所有游戏都可以特效极致级别全开。保持在60针以上。ps.店家服务真的很棒，前几天主机无故不能启动，和店家沟通后应该是电源或是主板供电的原因。店家当日直接寄了全新的主板和电源到本地的售后，3天后售后小哥直接上门更换了。。。全换新的了。。。很专业的把主板和电源换新了。。。我问如果只是电源或者主板的问题就不用都换了吧~，可是他们说容不下半点瑕疵和出错的可能性，还是全换了吧。。。这么好的售后还能要求什么？！实体店还要把机器抬过去检测再走售后哇~喂，你们这么负责高效我只能给你们好评心里感激外加推荐朋友在你家买啊喂！在这里严重感谢客服-莱恩，售后小哥。很棒的购物。
正品，官网和400支持确认过了，电池1次，开关机很快。屏幕够爽不后悔买15虽然有点大带出去也还可以，触板很好用鼠标闲置了，系统人性化好上手
主体  型号	Ins15PR-2648B  颜色	银色  平台	Intel  翻新类型	全新  操作系统  操作系统	Windows 10  处理器  CPU类型	Intel Core i5-6300HQ  内存  内存容量	4GB DDR3 1600MHz  内存类型	DDR3 1600  硬盘  硬盘容量	128GB + 500G 5400RPM  转速	5400转/分钟  显卡  类型	NVIDIA GTX 960M (4GB GDDR5)  显存容量	独立4GB  显示器  屏幕尺寸	15.6英寸 FHD (1920 x 1080) 防眩光 LED背光显示器  屏幕规格	15.6英寸  显示比例	宽屏16：9  物理分辨率	1920&times;1080  屏幕类型	LED背光  通信  局域网	其它  无线局域网	有  端口  音频端口	耳机、麦克风二合一接口  USB3.0	2个  音效系统  扬声器	内置扬声器  内置麦克风	有  输入设备  键盘	全尺寸键盘  触摸板	有  其它设备  网络摄像头	有  电源  电池	6芯 锂离子电池  续航时间	其它  电源适配器	其它  机器规格  净重	&gt;2.5kg  特性  特性描述	热血全方位，散热多维度
可以的这电脑，刚买来的时候需要重新装一下因为是初始化设置，装好了以后使用快的飞起玩游戏杠杠的，没买的小伙伴快点入手吧价格不贵性能也好！
中间出了些小问题，速度解决了，开机速度18～20秒，跑分15.7万，性价比高，送的键盘也很不错，希望耐用，还好早下手，现在涨价了，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
家里房间的网线插口未通网，大厅的通了，我的荣耀路由Pro 也是装在大厅，问电信客服，竟然需要再装一个路由器去modern 那里，wan 口接各房间的电话线。[跪了][摊手]嵌在墙内的多媒体箱，空间本来就不够，线路又密密麻麻，于是在荣耀路由Pro 已经有荣耀牌穿墙宝电力猫? 的基础上，我决定再加装可以插座变网口的华为牌电力猫。华为牌的比荣耀牌的，体积几乎是后者的1.6倍。  无需设置宽带账号、密码，直接连，就系爽！多个电力猫，让你一屋仅需一个路由器，无需再放路由器入杂乱的多媒体箱。
等了2天才收到货（湖北地区），之前是显示要重新采购。就晒单了，E卡是不用想了（小坑）。主板还没想好，个人还是建议先等等，感觉这波完成度都不怎么高，赶工之嫌。BIOS还在不停放更新，后期可有AMD平台专用内存，芝奇的好想马上要发不。建议不着急的朋友可以先等2个月。
东西超极好。赞赞赞！物超所值。笔很流畅这要是这么多笔在实体店买估计要花50多元呢！笔的外观很精制笔芯容量超大图中旁边的比和容量也非常大我估计这么多笔要用1年了吧！
服务态度好，发货速度快，开机速度只需十几秒，并且价格非常实惠，值得一买。 有点小遗憾是没有光驱，小孩学英语听碟不方便。
笔记本收到了，包装很严实，本子非常满意，快递人员很负责任当时开箱验货，机器箱子也完好无损，里面配件齐全。电脑也很好用，售后服务非常好，给技术人员点赞，送一朵小红花! *^_^*
以前用过Macmini，现在笔记本要换时，果断选这款啊，老款比新款便宜几千，带不带把对我倒无所谓，就剩了那钱了，性能当然不用说了。就是pro的活动太少，经常看到air都是减600减800的活动，pro什么活动都没
塑料键帽，键盘底稍有加重，那两个防滑垫可有可无，灯只有亮和不亮两档，基本满足游戏打字需求，没毛病，这个价钱值的！
刚用上的时候，打字好不习惯，用了几天，习惯了以后再去用普通的键盘又不习惯了，纠结啊。绿轴的声音清脆，按键灵敏，无冲突，玩游戏再也不用手忙脚乱了，很好。吐槽下京东的包装，无语了，就用一个塑料套装了就送来。作甚啊，虽然不是很贵，也不便宜啊。
首先，作为intel的忠实拥护者，一直只买英特尔的u！其次这次买的是原装原盒的，不得不说做工精美，值得收藏。至于cpu9900k的性能自然不用多说，懂的自然懂，这次买的是和华硕的板u套装也省了不少钱。销售和客服也很好，以后还会光顾！
原来买了照片打印机，总体而言并不比外边的便宜，因为普通人家，不大可能每个月打印上百张照片，其实完全图个方便。在很多平台都看到同样的相纸，价格并没有多少差距，所以无论你在哪里购买，完全取决于你的购买习惯。这款相纸的质量是可以的，毕竟是大品牌，放心购买。
我已经在京东购物三年了，一直很信赖京东，品质也没的说，而且我也推荐了周边的人来买京东会员。希望京东可以越做越好，渡过难关。
跑分低，六万多不过七万，求教啊，怎么提高。开机也不快&hellip;&hellip;但是颜值是真高，好看，轻薄，酷
从下订单两天内就收到了，笔记本很漂亮，是我喜欢的纯白色，扫描了送的鼠标垫上的二维码，有详细的开机和系统优化教程，并且有正规的发票，送了电脑包和无线鼠标，      签到货订单前，快递小哥帮我一起检查的 ，服务很好。真的很不错，值得推荐，很满意的一次购物，后期用的好会来加追评的。
win10还未用惯，外观高大上，开机速度很快，试用了一下，100%的电量约可以用7_8小时左右，办公及平常使用足够了，轻薄，携带也方便，总体很不错。
第一次在网上买电脑，很怕会在运输中被磕碰，还好外包装完好，电脑也没有伤痕。鲁大师跑分不错，刚下载了游戏，运行，画面感都很好，没有卡顿。
很不错，用起来很舒服，外观也很大气。前一天10点半下单，第二天早上就到了。平时就用来打打刀2，最高画质一点都不卡。性价比超高!
外观设计靓，手感出色。目前使用起来还不错，开机10秒操作系统速度响应也不错，就是电源体积有点大降低便携性。京东配送速度一流
 效果很好,支持很多功能,质量也不错，完全很店家描述的一样真是物有所值，老板态度好,发货快,很愉快的一次购物
以前基本没有认真评价过，不知道浪费了多少积分，这个福利真的不错，妥妥每次都写一百多字，&nbsp;这是是第N次在京东上买东西了，便宜而且质量好，物美价廉，买的放心，用的开心。感觉都买上瘾了，买买买，&nbsp;根本停不下来。包装很好,&nbsp;而且没有任何损坏，会一&nbsp;直支持下去的，京东服务特别赞，尤其是物流特别快，大赞！
玩了二天，配置比上面写的高3380M，运行流畅，玩lol没什么问题，开的中等偏上的画质，fps在150左右。，外观不错，很大气，就是当屏幕受到扰动的话，屏幕晃动会有点大，散热还不错，。总体来说很不错了，性价比很高，先用一段时间，观察一下，有新发现了再来评论
P1开箱照。  P2是全部零件。  P3是白天拉了窗帘的首次开机照。  P4是在梯形校正。  总体来说H2s还是很惊艳的，尤其是亮度，拉窗帘后感觉闪瞎眼睛。但是感觉智能梯形校正好鸡肋，总是校正不好，需要手动来调，但还是感觉调不到矩形。  还是比较推荐购买的。
活动价，39.9，挺实惠的。比市面上的便宜多了。东西看起来比较厚实，做工紧致，用起来也没出现问题。三米线挺好的。有待进一步测试，觉得它会比公牛大排插还好
个人表示第一次用神州，听同事都说性价比非常高，不错，机器到的很快，而且服务态度很好。开始我用鲁大师检测不出摄像头和蓝牙，细心地给我说Fn功能键、、开机10几秒，飞快啊！、打起LOL来一点感觉不到卡！！GOOd！、、很不错哦额一次购物。下次推荐亲友一起来。
在他们家购买电脑基本好多台了，一般办公用，到目前为止还没有出现问题，这次又买了一套，总体感觉他们家电脑还是性价比比较高的，强烈推荐
心里长草很久了，终于还是趁着618史低100e卡购入了1700，整体感觉非常不错，mortar的板子也算物超所值，想起当年配第一台电脑时候的滋味。闲来无事数核心真的很舒服，可惜已经不能尽情游戏了
第一次用固态硬盘，很小一个，装我的老台式机要加个支架。速度我挺满意的，确实比以前快多了，win7，开了360，开机一般十多秒。其他的读者数据就没测。买了才发现有人说东芝的q300根不耐用，容易掉盘，希望不会吧。
这款多功能一体打印机很好，家用很方便，体积适中不太占地方，再盖上带来的的防尘罩更漂亮了，复印，打印，扫描效果都不错，使用方便 ，家用好帮手！
.不要以为信誉低的卖家货质量不好。我用我的亲身经历告诉大家，掌柜服务态度非常好。商品质量也非常不错。顶你了！
作为个人经手购买的第三台thinkpak,只能说是具有浓厚的情节信仰。客服业务熟练，服务周到；隔天到货，送货速度可以；宝贝未开封过；自己安装ssd，组成双硬盘；安装系统，下载1G多的联想驱动，所有搞定，效果还不错。
包装严密，各种凭证齐全，本本外观精美，质感特别好，高配的组件跑分11万以上，屏幕显示特别清晰不背光，看电视，撸啊撸都特爽，电池可续航10h左右，总体刚觉很棒
主机收到了，感觉还行！风扇声音稍微大了点！电源线还有鼠标垫没带，卖家说给我重新发！用一段时间再来追加吧！
全新正品，真的很赞，第一次在京东买这么大件，一开始有点小担心，到了后真的放心了&hellip;就是系统有点小别扭&hellip;慢慢适应吧&hellip;
商品整体来说还算不错，就是物流太慢了。昨晚玩了一下LOL有一点卡顿，不过还可以。第一次开机很快，后来可能下载了很多东西所以开机就慢了些，不过开机速度还算可以啦?客服态度很好，很有耐心的跟我讲解。总体来说，这电脑不错(*?&acute;╰╯`?)?
京东服务。肯定没得说了。服务售后太强大了。并且联系了几次客服客服态度都是很好的。游匣7559戴尔性价比最高的游戏本，确实不错。只是感觉掀起来屏幕时候屏幕发白可能是A板刚性问题。电脑还是很不错的。售后态度很好的
相当不错。在这个价格买到同样的配置已经算划算了。虽然还没有验证过主板，但是其余显卡和CPU都确实是正品。推荐买技嘉主板的。虽然补差价，却更可靠
总体符合要求 优点:使用方便 音响较好 做工精致 启动迅速 没有广告（除了内置的乐播投屏有15S） 发热较低 待改进:Ansi数值估计在300~500之间 暗室和夜晚可以 白天一般；高亮度模式下电池使用时间应该差不多一个多小时 毫安时有25000以上或增加充电宝辅助供电会更好；希望能增加侧投；充电器如果改成PD同款输入会更便携 或者将充电模块集成进插头；白墙投影时蓝色系有色差，处于可以接受范围；720P的最佳使用区间应该是80寸以内，再高还是建议1080P。
我觉的还可以就是内存太小不够用，电脑热的比较快，开机速度让我眼睛亮，性能还可以，跑分也可以就是新版的鲁大师才8万，游戏相当可以，就下载东西比较慢，总体来说这个价位算是顶级的了。非常好，我很满意。键盘鼠标嗯就不说了。
千万别买，用一次就坏了，使用起来反应没有传统鼠标顺手，因为中间是空的，也不能很轻松的把手放上去，撇脚的设计，最关键用一次就坏了。。。。
非常非常感谢店主。电脑是非常巴士，耍游戏非常给你，网游之类的随便耍，单机大内存没问题。下次介绍朋友来。
最最最满意的一次网购，在纠结了一年多时间以后，参考了大量网友们的意见之后入手了一把3494红&hellip;我只能说物超所值，樱桃这个德国老品牌还是依旧没让人失望。拿到手以后一会就会有一种爱不释手的感觉，红轴不愧为我心目中的完美轴，那感觉舒服，轻快。灵敏&hellip;如果有人纠结于轴体的话 我只能说四个字：红轴不后悔！！
终于买到喜欢的电脑了，经鉴定，正品无疑，质量非常好，客服态度也没得说，超级贴心，故意找茬都被顺毛，简直中国好客服！棒棒哒，想买的小朋友表犹豫啦
配置还有零件的牌子和型号和宣传的一样，零件也应该是全新的，客服挺有耐心的 总体挺好的 用段时间再追评下
收到货拆箱当时眼前一亮，看到了我很喜欢的款式而且屏幕很大。可是我还是很相信自己的选择，但还是很开心买到了办公很好也很体面，卖家还送了不少东西。机器性能还不错，散热也很好，用了一晚上系统还没有熟练，还得学习一下哈，机器外观不用说很漂亮，很喜欢大爱，整体来说性价比很高的 不错的电脑，很喜欢，各方面性能都相当OK.开机速度也很快，开机时间十秒，大气上档次，游戏方面都懂的，总结这个价位，这样的配置，这样的外观，绝对值得拥有！
比较了好几家最终选择了虎牌3C保险箱，美观、结实、放心。三个锁孔适合任意选择，送货到家的服务理念值得点赞！
很久以前就想购买神船了，这次买着心里也确实有点没底，不过看到了东西之后，还是很令人满意的。  首先说一下缺点供有准备的朋友参考，第一，屏幕虽然不是IPS，但是还是很清楚，感觉办公也好，游戏也好都足够。第二就是用材，说实话，有些节省了，我都有点郁闷，感觉很脆弱，不过也就只有支撑位置一处小地方而已。第三就是有一处小裂缝有一点点松动，无伤大雅。散热就不说了，看CPU型号就知道了！这个价位也就没有什么太高的要求！  至于优点就没有什么好说的了，性价比说明了一切。I7的强大就足够让我忽略那些细微的瑕疵，况且SSD的速度确实是很赞，除了像欧特克的CAD（类似）这样的大软件不是之外，其他都是秒开。跑分的话，我试了一次，并不是很高，但是我觉得倒不是很重要，重要的是使用的体验。  就是说，如果有准备购买的朋友有强迫症、对于那些细节无法容忍的话，我个人就不建议了！
这次采购了几百元的办公用品。满199减100，满300减150，打了对折，还是很划算的。质量没得说。不错。很大只！比平时便宜了不少。
投影机价廉物美，比较小巧，在办公室用，平时放柜子里，安装很方便，白天不用关灯也可以使用，投影比较清晰。
总体来说还不错，发货速度，当天就收到了，不过会出现卡顿不知是什么原因，还没重度使用也没安装软件，都是购机时自带的软件，为什么会出现卡顿呢？还有为什么机器都是去年生产的，后盖螺丝都有氧化现象，这难道就是惠普公司的产品吗？
还可以把，这种低端SSD就是价格诱人。我一次性连续写入500G的时候，先开始写入很快，然后告诉缓存写满了就跌到很低的写入速度。
U盘，全称USB闪存盘，英文名&ldquo;USB flash disk&rdquo;。[1]它是一种使用USB接口的无需物理驱动器的微型高容量移动存储产品，通过USB接口与电脑连接，实现即插即用。[1]  U盘的称呼最早来源于朗科科技生产的一种新型存储设备，名曰&ldquo;优盘&rdquo;，使用USB接口进行连接。U盘连接到电脑的USB接口后，U盘的资料可与电脑交换。而之后生产的类似技术的设备由于朗科已进行专利注册，而不能再称之为&ldquo;优盘&rdquo;，而改称谐音的&ldquo;U盘&rdquo;。[1]后来，U盘这个称呼因其简单易记而因而广为人知，是移动存储设备之一。现在市面上出现了许多支持多种端口的U盘，即三通U盘（USB电脑端口、iOS苹果接口、安卓接口）。
笔记本颜色挺好看的，原以为是很粉的颜色，实际颜色有点像玫瑰金！直接送到老家，快递很方便，卖家服务态度很不错，总体很满意！
电脑今天收到了，感觉dell做工真不错，开机试J一下，速度快，声音轻，屏很清晰，喇叭也没杂音。总体感觉不错，试个几天再来评。
已经收到，京东的物流没得说，一个字，快。安装成功，测试了一下，打印效果还不错，店家也很细心，有自带墨盒，方便快捷，以后再也不用去外面一张一块了！
苹果的工艺确实好，比我单位的thinkpad e450强很多，屏幕是我用过的电脑中最舒服的，亮度高但是不刺眼，而且色彩鲜艳。最主要的是电池使用时间真的很长，我用了三个多小时，电池还有83%的电量，而且散热很好，上网看电影风扇都不启动，一点声音都没有，机器还不热。很轻，即使加上电源也很轻。虽然贵了点，但是真的是一分钱一分货，个人认为还是值的。
到货很快！五分钟搞定，开始不会用，因为第一次接触这个东西，客服耐心讲解，成功使用，现在用的就是，网速很快。很喜欢。
收到电脑了，包装完好，很精致。  本来以为赠送的鼠标和转接头可能会不精致，但打开一看，很不错，都蛮精致的，有点小感动！  电脑还没开始用，但从包装看来，应该是正品。  店家服务回复都比较快，等着试用一下，好的话以后都从她们家买！
快递速度好快，本来以为要三天，没想到第二天就收到了！棒棒的。我主要是用来办公，看了戴尔和联想，感觉都没华硕的好看。I5+128G固态的性能对于办公来说绰绰有余了。现在办公真的是飞一般的速度。五星五星！！
开始的时候看到外箱凹进去了都还以为电脑坏掉了呢，结果里面完好！包装很仔细！赠品也一件没少！开机很快，我下载那么多东西还是只需要20秒，赞一个！客服很耐心的为我激活系统解答我的疑问，也为客服赞一个！希望不会有用久了就废了的情况出现！我是做打字员的，会和朋友推荐这款电脑的，性价比很高的！有想做打字员的也可以+bx880301咨询哦！
买了主机，显示器还没有到，就先拿vga得接口拿鲁大师测了一下硬件是否和描述的一样，测了一下跟描述一样，显卡也是对的，挺满意的，刚开始找不到东西了客服耐心说了以后才找到，看这配置玩游戏绝对不卡，这电脑是配himi得显示器接口才能用独显，提醒一下。
首先包装非常好，完全不用担心长途运输。机子也比较新，今年3月出厂的。投影亮度很好，不愧是大流明的。清晰度也很满意，机子也带音响，满足基本使用需求。侧投试了下，还可以，需要再摸索下。总之感觉买对了，这款性价比我觉得也比较高。后期使用多了后再来反馈。
本子不错，我广州的，前一天上午下单，第二天上午就到了，还可以货到付款。客服服务的态度速度也非常好。办公是绰绰有余了。
我对电脑有一些研究，以前我是用雷神的，虽然不差但是不是很满意。机械师炫酷的外形吸引了我，背光键盘，银色外形，反正孤陋寡闻的我是没有见过比机械师更炫酷的笔记本?，外星人?我也在朋友那里用过，是好但是外形的炫酷还是不及机械师，对于一般人来说也浪费配置，这是我个人的想法?。买电脑看重的无非是质量和运行速度，机械师在这两个方面也是做得非常好，我第一次开机只用了一秒，用了几天开机从来没有超过4秒，我买这个电脑是为了玩LOL的，给我的感觉很好，第一次在笔记本上打排位还超神啦?，玩英LOL这种小内存游戏无比流畅，玩虐杀原形这种大型游戏也是通行无阻。我想在座的各位想买游戏本的大部分追求外观的炫酷和游戏的极速体验，机械师在这个方面真心不错。智能双风扇涡轮散热，1920.1080分辨率，非常不错，鲁大师跑分是182740。客服&ldquo;神奇先生&rdquo;，也是非常热情的回答我各种问题，很专业也很有耐心，还给我免费装了win10系统，必须给五个赞?，哈哈。然后送货也很快，我在上海，一天就到啦，当场验货，很有保障。可能在座的各位觉得我在吹牛，但是毕竟6600的价格，一分钱一分货，有这么多优点也是合乎情理的。
店家服务态度好，物流超级快，字帖的内容很丰富，使用专用笔芯可以反复练字，关键是价格实惠，宝宝很喜欢，祝店家生意兴隆，后续会继续光顾的
东西质地一般，拉链硕大，有点low。包不是左右打开，这个装东西不是太习惯。这个价位，就不要求太多了。京东送货速度一流！
机器看着不错，很漂亮，第一次开机设置会慢些，以后就很好了，关机很快。这个配置平常上上网什么的，足够使了。颜值确实不错，重量也轻，携带很方便。希望能使得住。
1700X性价比很高，多年以后再次回归AMD。老鸟装机很顺利，一次点亮，8核16线程，妥妥的，服役多年的4790K终于可以光荣的退休了。目前吃鸡，视频渲染等应用稳定，迅速，相当满意!
等了四天才拿到货  说是要供货商那里拿货，这在京东第一次。到手还没用  感觉平平呢  希望用起来如有神
卖家态度很好，收货后还主动提醒优化系统，很贴心。包包、鼠标等赠品一样不少。第一次开机时确认是新机，用了几天，使用办公软件、游戏、看视频都很顺畅，对得起华硕高性价比的口碑。多用一段时间再来追评。
非常了快乐的购物，收到了老板的大红包。真的很有心，客服也很有耐心态度很好。强大的盒子3000几百个直播频道，满意！！客服手把手安装耐心可嘉～
提货碰到过暴雨天，不过还是一路冒雨取回家，总体感觉很不错，屏幕也没有所说的什么能塞2张卡，具体还要等使用一段时间再评论。
使用了一下，东西不错，外观挺漂亮，开机速度也挺快的，14秒左右，鲁大师跑分8万，加了100换了个显卡，基本能满足我办公和看电视剧的要求了，才1000多元，性价比就算很高了
用金河田电源已经快十年了，从没有发生电源故障，而且都是一次点亮，质量的保障！580GT，电源输出稳定，额定400瓦，功率输出大，风扇声音小，输出线长，可以背线，非常好！
关注了一个月，终于到手，开机直接投墙上，我的天，屏幕不是一般的大，四米宽的墙全部打满，而且很清楚，这回买值了，客服很耐心很热情，这次购物特别开心，想入手的朋友不要犹豫了，绝对满意，买东西还是质量第一，这投影仪没得说，同等价位就这台机子了，别的不要考虑，入手吧！
售后服务杠杠的，特别耐心，技术哥一步一步教我，而且还很幽默，是服务行业的标榜，为你点赞！完成中国梦，需要像技术哥这样爱岗敬业、一丝不苟、人见人爱的汉子。骄傲！
很满意的一次购物，双十一物流超快，两天到货，给京东一个赞。屏幕lg的，固态闪迪的，运气很好，给自己一个赞。各种硬件使用时间都是一小时，各硬件生产日期是10月13号，给惠普一个赞。总之，心里很美
非常不错。第一次买笔记本挑了很久。最后果断买了机械革命。革命军赛高。物流非常快。客服大大不知有没有送东西啊。看我评论这么真诚。
农企翻身之作有没有，当然是选择支持他啦。外包装完好，马来西亚产，感觉还不错。其他配件还没到，还没上机测试，不知道是雷是雕。评论返个E卡再说
公司一下子买了38台，同事们一致挑的的型号，这家买的比京东直营划算，包鼠标都送了。还送无线的，好大气。下次还去他家买！
看着很不错的一款机器，开机温度就有点热，多用几次体会一下。系统是win10，有点不熟悉，目前还在熟练中。但是网页微信暂时无法登陆。我觉得怎么也应该附鼠标才最好，不过有一根hdmi转  vga母口线。官网验证是新品，值得期待。
主机箱很棒！开机13秒！后面下载了使命召唤，NBA篮球跟LOL开机也就23秒！就是硬盘太小了后面自己又家了个硬盘！
京东快递很快，上午下单，下午就送来了。电脑有固态硬盘后开机挺快10s左右，就是机子太裸了，啥也不送。第二天还降价两百，心里有点不太平衡啊！ 电脑外型很帅气，音响效果杠杠的。好评
纸张细腻洁净，不会渗墨，书写时也很流畅，这本笔记本设计的非常人性化，每一页都留有副栏，孩子可以在这里记录要点和总结之类的项目，尤其是第一页写出了最实用的记笔记的方法，非常好，非常满意！还有就是京东的物流真的是很快，感谢快递员的辛勤付出！再次表示感谢！
明基产品，一直很信赖！宝贝到手了，主要用于儿子奥数学习和我的教学之用，闲暇时间看大片效果也是非常不错，这款产品绝对值得拥有！性价比超高！
本本看着特别舒服?，灰常值得买哦，有想入手的朋友抓紧机会了，开机速度棒棒棒，运行超快，室友们都叫值，都在惊讶三千元能买这种电脑，真是酷呆了。太值了。
用于软件技术工作的神机，加装了intel535系列m.2 2280，金士顿骇客神条ddr4 2400笔记本内存条，性能与台式机无差，显卡原因游戏性能稍差。由于不想花钱买windows正版系统，也不想装盗版系统，所以安装了centos7桌面系统，如果是文档工作或者是家用，建议还是安装windows系统，或者买预装windows的机器吧。另外说一下centos系统蓝牙鼠标和蓝牙键盘默认兼容不好，应该可以通过更新驱动解决，没时间去弄，opensuse和fedora连接蓝牙设备没问题。买了个bubm cjb加大号包用来收纳电源线，买了个bubm pdi -m包用来收纳主机。完美。
这是我第一次在京东买电脑，东西有一点点小瑕疵，联系卖家后，态度非常好，二话不说给我换了。由于我之前一直用的是XP系统的，还不熟这个10的，有些不懂的卖家也耐心回复，态度蛮好。
之前买过其他的投影连接手机都不行，有了这个再也不担心连接我的6P卡了，这个直接插上苹果高清线就能投影了，超级赞，机器喷漆做工很好，效果还不错，直接投在墙上就可以
商品到手，比一般的商品质量要重一点。使用很好，开始不知道怎么用，问客服后，按操作要领。所有疑问全部解决。上网运行速度快，存储16G，运行1G，电视节目能回看，真正输出3840*2160。匹配4K电视机，图象真正的超清。朋友你值得拥有，价廉物美的，不打狂语的。
服务到位，产品质量非常满意，运行起来比较安静，速度快。全5分。 无论是售前、售中还是售后，都非常的满意，祝生意越来越兴隆。
三万五千个茶壶左右能转起来，达到预期效果，试了一下到四万就会断断续续卡了但不至于卡死机，420排量水冷没有找到能装下去的机箱最好别买，AMD 牛批..
速度很快，凌晨下单，当天下午就到了。之前也是纠结了很多款笔记本，最终选择了加入革命军，用了快一天，目前没有发现什么问题，性价比应该说是同价位最好的了吧，键盘背光很骚气，预装的win10真的很简洁，没有预装一堆奇怪的东西，总得来说很满意，希望不会出什么问题
首先感谢一下京东小哥焦成飞，我不在家，这么个二十六七千克重的玩意儿，他主动搬到6楼去给妈妈送上去。为京东赞一个，有这样的快递员是消费者的幸运。虽然快递送货上门，但真正落实到位的有几个相信大家都有数，京东能做到这个，非常了不起。  东西不错，和说明一样，分量足，做工较为精细。使用也比较简单。电池盒在门内侧，抠住上头一扒拉就下来了。
发货速度非常快，我下单后两天半就收到货了(东南-西南)；  卖家态度很好，我有问题都较快较详细的回答了我的问题；  电脑开机15秒，用了半小时感觉速度是飞快飞快的，不知道安上我想要的软件以后速度会怎么样(很期待)；  电脑运行的时候完全听不到声音，就像没有散热风扇一样(可能真没有)；  还在使用中，目前评价满分，真的。。。
电脑很漂亮，高端大气上档次，如卖家说的很薄，携带出门很方便，物流相当的快，付款第二天早上就到手了，很给力，给买家一个赞。网页打开速度快，键盘使用效果不错，触摸板反应灵敏，笔记本各类接口齐全。学生用的话打撸之类的都很流畅，我玩cf也很好。我买的14英寸的，玩游戏还是15.6好，看着爽。就是不能玩什么特别大型的单机游戏，学习娱乐用已经很好了，很适合我这种学生，尤其是放假出门带很方便。爽爽爽！买的时候没鼠标，记得自己买。
第一次接触清华同方，最近看来看去，确定要笔记本后就各种看笔记本品牌，无意间看到清华同方的这个本本就心痒痒想买，观察这台清华同方电脑很久了，看到这个后就各种论坛、贴吧，看、比较。最后终于决定就买它了。联系华华购买的，非常棒的服务和解答，答应了一定给他个大大的赞哟O(&cap;_&cap;)O~~
笔的书写很流畅，拿在手上的重量也刚好合适，卖家的态度很好，抢在快递停运前给我发了货送了别的笔，用了好几支才来评价。经典款，推荐！
回家已经安装好，开始无线打印没连上以为无线模块出问题，后来重新设置了家里的网络终于搞定，卖家在线回复很耐心！赞！打印机给力
投影仪回来很激动，立马拆箱拿出来就试了。画面很清晰我们是在宿舍用的就是直接在墙上。投影到墙面上很清晰，晚上看也不刺眼画面很柔和。白天看拉个窗帘就可以效果还是棒棒哒！
硬盘做工精细，金属外壳，很有质感，可以安装在移动硬盘盒中做为便携移动硬盘使用，也可以安装在笔记本上使用～拿到货迫不及待的用AS软件测试了一下，速度杠杠的。三年的品质保障让我彻底放心了～京东派送速度也是杠杠的～?
投影清晰，安卓系统支持各种APP，相当于一台数字电视，各种设计很人性，想怎么投怎么投，是一款性价比很高的家用投影，尺寸迷你，客服指导设置也很简单，白天效果不错，携带方面，很满意！
包装很赞！！！！物流也很快的！！！！??快递小哥服务态度也很棒！！电脑?是全新的！！！京东做活动才买的，??便宜了300块呢！！！电脑?运行很流畅！！！开机的时候有点慢，毕竟是第一次开机???各方面的配置都很好！！！一分钱一分货啊！！！京东加油！不过这台机子只有黑色！！其实更想买白色（毕竟我是可爱的男孩子??）??????啦啦啦啦啦啦啦啦超开心的！昨天刚下单今天早上就收到电脑了！！太给力了！京东快递八成是用了洪荒之力吧！！！~~~~好开森好开森好开森~~~重要的事说三遍???????????????????
收到货感觉有分量 绿色风扇有特色 两条主电源线有屏蔽网  长度也够 可以走背线 装机后一次点亮 电压正常稳定 3.3V 5.1V 12.2V 期待坚固耐用！
迫不及待的打开包装，失望的是散热器不兼容，只能等到新的散热器过来才能开始测试，618买的，价格还不错，还会一直支持amd。
cpu终于到了，等得我好急，用来渲染压片，一到货就马上开箱了。贴吧听说amd新u吊打7700k，终于翻身了，我就马上把手中用了一个多月的7700k出掉了，加入amd阵营，现在主板还未到，不能测试，但昨晚看了直播测试，结合那么多评测，相信性能不会让我失望。哈哈，早就忍牙膏厂好久了，年年挤牙膏，价格上天。这次amd干的不错，有竞争才会有发展，性价比爆表，amd大发好
这是买那么多个墨盒牌子以来，最好用的一个。打印清晰，有图有真相，而且还比较耐用。大家可以放心购买了。下次再来光顾
快递送货很给力，我在县城，3天就到了，但是收到货之后，有些小问题，估计是物流造成的。于是马上和卖家联系，他们服务态度相当好，问我是换货，还是退货。我果断选择换货。第2次，快递仍然是相当给力，这次货没问题。我很满意。现在就是要把它安装好，安全小管家就靠&ldquo;全能&rdquo;啦！
已经是第二次在贵店购买，客服人员服务较好，物流也较快，确定是正品没问题。联想ThinkPad T460 (20FNA06ECD)14英寸笔记本电脑高级商务应用方案 官方标准配置 官方标配，性价比突出，开机速度较优快，运行各种软件也较流畅，办公及家在用已足够，值得推荐购买。
挺不错的，外观很好看，但是画图有点卡，可能是因为2核的原因，性价比很高，值得推荐，电脑很轻，提着也不累，屏幕很大
不用多说了，AMD翻身之作，8核16线程，20Mb缓存，数框框美滋滋。3000不到的价格能买到如此神器，牙膏厂赶紧滚蛋吧。  主板晚上付款，希望早一点送到手。
笔记本不错，外观，性能，配值扛扛的。  京东物流没得说，上午下单下午就到了。  特别要感谢京东送货师傅，那么大雨，冒雨送来，还帮忙验货，真心负责任！  还赚送了鼠标，真心超值！
很不错我玩火线用，用m4消音的时候把震动打开你会感觉特真实，还有就是玩游戏时不要跟别人骂街，因为的对面喊起来你的耳朵会受不了因为太震了，送的支架和鼠标垫用着也不错。
纠结了很久才决定入手这款笔记本的，外观确实漂亮，性能也不错，续航能力强，但也仅限苹果系统，要不是因为苹果系统很多软件安装不了，我也不会换成window，找人安装了很久才成功换成window系统，有的软件还分辨率低，续航能力远远不去苹果系统，唉。。。用苹果笔记本换成window系统，真的是在zuo si啊，要用苹果笔记本就不要换成window系统了，后面发现背光键盘没有了，原来是没安装驱动器，都把苹果系统删除了，下载也下载不了了，泪奔~~(&gt;_&lt;)~~哪位好心人可以发个驱动器软件给我，感激不尽啊啊啊啊
手机真棒?，老公非常喜欢，手机屏幕很大，卖家送的东西也非常好，物流也很及时。如有需要还会再来。??谢谢卖家
麦克风，做工非常不错，使用qq试用，效果很好，距离3米左右效果也很好，自带音响，声音放大也没有啸叫，会议室6-8人远程会议测试正常，单纯小型会议使用完美。
因为之前没用过电脑，这次买电脑也是工作需要不得不买，因为不太懂得什么系统什么牌子的电脑好，这还是朋友给推荐的，用了几天还挺好，所以才来评价的
昨天买的，今天到，犹豫了好久，昨天做活动，不到九千，打白条还十二期免息，果断买，虽然是15款，但是还是挺薄的，应该不是翻新机，还没去官网查。性能挺好，希望妹子喜欢?
游戏币的配置 商务本的外观  磨砂手感质感都很强  一定要固态硬盘 开机十秒  京东服务很好  物流也正规
第三次帮朋友买了这次配置是最好的，主板换成了华硕z97-c、加了2t硬盘硬件配置杠杠的。朋友非常满意，我对极途客服千秋子的服务更满意，下次还是向朋友推荐极途。《千秋子》》
本来没有换机的打算，但这个价格太诱人了，中国造的，不知道为什么打游戏经常卡顿，是不是盗版win的关系，鲁大娘显示也有问题，待机就90多度
用了差不多一个月，感觉良好，渐渐熟悉了Macos，外观没得说，漂亮，但散热是个问题，b面和c面交界处较热，办公码字，编码都挺不错的！个人的Mac入门本，很满意！
购买苹果MacPro,13.3英寸,256G，*。  延长保修两年，*。  共计*，价格很高。  不过苹果确实精致。
产品很不错，外表美观，货真价实，Lenovok32c36完美运行。（能否支持otg功能，可以咨询手机客服。）
因为爸爸喜欢写字，所以买下这只笔作为送爸爸的父亲节礼物礼物?，他很喜欢。这个品牌适合书写汉子，特别棒，以后有钱了再买好的。
品牌机里是性价比很高的一款，不二之选！亮度够亮，看电影很爽很清晰，看文档网页还好，毕竟是入门机嘛，赞一个赞??
德邦物流速度超级快，开始不同意送货到家，后来卖家协调一早7点多就送到了，谢谢！这东西一个人搬不动的，真的很重。
感谢导购笑笑，机器都是我最爱的配件，很满意，希望质量上也能坚持很久很久，感谢售后风云，以后有什么问题还是给麻烦你们的！好评，五星好评！
e3-1230v3该对它说再见了，准备处理掉，老电脑   买i9-9900k  用来直播，外包装完好，没有封条被撕开在粘起来的现象， 应该是全新没拆封 ，主板 内存条 还没到， 到了测试 在晒图，
白色很好看，i5处理器居然这么便宜，秒杀的才1999。还是固态硬盘，正版win10。不禁想起了10年前的行业鲶鱼神舟，促进了竞争，降低了价格。
看过pro的屏幕就对其它电脑无感，用过windows被各种卡、各种盗版整崩溃的终于被OS X说服了，京东服务一如既往很不错，好评～
1月5日下单，1月10日到烟台，深圳到烟台只用5天，物流送货速度比较快，我买的是&ldquo;清华美迅Q7投影仪小型办公微型 LED家庭用投影仪 1080p3D高清投影机 投影仪家用 官方标配&rdquo;，此投影仪小巧，清晰度较好，对得起这个价钱，适合家用玩玩，总之，比较满意。只是商家承诺&ldquo;送幕布&rdquo;不知能否兑现，只说这么多，期待收到幕布，等收到幕布后再追评。
之前公司已经买过一批了，一直在用，Dell的质量和服务真的没话说，这次的服务器我们要的急和老板商量了一下刚好都在上海当天就给我送过来了?，虽然加了点邮费可是我这边也要的急相互理解，发票也是第二天就给我寄过来了，服务器已经调试OK了，给店家一个好评！
试了下很好。  5、6米的距离能够穿透一堵门，2米距离穿透一堵墙，效果还是很不错的。尽量对准机器所在位置，就可以了。  另外，不用拔下原来开关的接头，直接将这款开关接头，插到原开关接头上就可以用了。双保险。  整体不错，好评。
机子漂亮，轻便，办公很适合，就是分辨率不高，只能支持1366&times;768，内存不太够用多开窗口就显示内存比较满。建议买8g版的。但如果玩游戏，这配置是够用的。开机速度很快，按电源到进桌面7秒左右，而且不卡，因为没有安装复杂程序，只有开网页和文字处理工具和聊天工具，所以不知道玩游戏效果怎样。目前来说，散热还是不错的。相当不错的一台机子。
东西确实不错，晚上看效果更好。服务一流，不会有任何扯 皮的事情发生，不会让你产生上 当的感觉，因为老板很负责，很在意名声，极力推荐该商家。
发货很快，昨天下午刚买，今天中午就到。网速不错，不卡。散热也很好玩几小时一点都不烫。玩lol一点问题都没有，送的鼠标用着很舒服。这个价钱能买到这么好的本值了，客服态度也很好。
宝贝就到了，很卖家商品描述的一样，店家很热情，很细心，发货速度很快，物流速度很快，系统速度也挺快的，看上去很好看，很大气，值得推荐给大家，同时感谢店家送的电脑包和鼠标，非常感谢，祝你生活愉快！
这款机的整体感觉还可以，外观挺时尚的也比较轻薄，与网上描述属实 ，外接功能也多 ，高清屏幕且带DVD刻录机这就是我要想要的&hellip;&hellip;
用起来有点卡  拷一个东西进去   未响应半天  ，重新命名也会未响应  卡半天  ，还是不能贪图便宜东西！客观来说  有重要数据还是买点贵的！
28号下单1号收到货，我不会讲别人不好，只是感觉不舒服，如下图，包装盒是压烂的，封口胶是拆过的一样，让我们怎么去评价好坏，有图有真像
配送神速，72%色域IPS屏幕看着很舒服，同配置价格最便宜的一体机，白送office2016家庭版，可以单位和家同步办公码字了。
满意的一次购物  包装很安全。客服们态度都很好，小晶小妖耐心解答。特别感谢售后亦然，有点小问题找他马上就帮我解决了，还送了礼品。 下次电脑还会来这边
我是个初学者，在收到机器学了这几天，无论是打印、复印、还是扫描都好，美中不足的是墨盒墨水装量少，换墨水次数多。第二点就是相片不到边，也不知道是机器原因还是我初学的事
趁双十一活动这么给力赶紧攒台电脑！3a平台！CPU1700x，主板华硕370f，显卡蓝宝石588极光，内存幻光戟8x2，固态建兴T10240G，硬盘希捷酷鱼2T，散热酷冷T400，电源振华金蝶650W，机箱Tt31。第一次组装电脑。一次点亮。锐龙很强大！1700x很给力！感谢AMD感谢京东！这次活动太给力了！
显卡很好装，装上去一次点亮，开机速度10内，运行基本没有声音。自己后面安装了一些程序和游戏，开机速度也保持在15秒左右。跟客服提了几个改装要求，比如风扇要求安装玄冰300，系统装64位win7，机械盘改成西数牌子&hellip;&hellip;客服都一一记录，交接给装机师傅，装机人员严格遵守客户需求安装调试。先不管别的，客服和装机人员的敬业精神和专业素质值得肯定。重点声明，我就是普通的一名顾客，极途电脑值得信赖。下面有图有真相。
很不错的一次网购，正品机器，安装也比较方便，自己可以搞定，唯一不足的就是电脑和打印机连接线稍微短了一点点，不过和卖家没关系的，打印效果及复印，扫描功能效果都还不错，值得推荐的卖家！
物流速度超级快，隔天就到货，箱子包装严实，不用担心物流磕碰，回家迫不及待的开箱包装很大气上档次，直接投在白墙上特别是晚上效果真好，可以根据实际情况调节屏幕的大小很人性化，还有个移动矫正特别实用，触摸控制也很灵敏，不错的一次购物体验，满分！
固盘开机就七秒，贴膜挺漂亮的，性能也挺好。查了下配置，和描述的一样，喜欢的朋友就放心买吧。店家也很好，有问必答。
赞一个，老板服务态度特别好，包装的也很严实，电脑很流畅，非常不错? ?(?&macr;???&macr;???)?&rdquo;
电脑还没使用，不知道质量怎么样，就是保修卡和发票没有一起送来，商家说会给寄来，等到了再追评吧。其它的都还好。店家的态度也挺好。
虽然和买的不是同一个但是Parker的笔一直都很好用 钢笔也好墨水笔也好手感都特别赞 买的是送人的生日礼物所以不能用 希望他会喜欢吧
送给大一新生的礼物，挺适合的，也很快，商家很好，还问我们要不要把系统装好，服务很贴心，产品质量也信得过，还会再来的
很不错的练字帖，孩子练的停不下来，字迹清楚又漂亮，进步很快，写完还能重复使用，价格实惠，物流也给力，一次特别喜欢的购物！
电脑运行很流畅，物流速度也很快，新系统还在适应中，这款电脑真心不错，我很喜欢，商家的服务态度也很好，很好的一次购物！
总的来说,外观看着还行,散热风扇声音有点大,玩英雄联盟来说的话,前期比较流畅,后期的话就会出现卡顿！后面那个接口也是没谁了！
很好用，买买买！手感很好很酷键盘机械手感不错就是不一样好评。刚开始客服有点不好，后来很好百问百答客服很好
这个&hellip;&hellip;很尴尬！雷霆战争很尴尬可以玩，但是系统老是出错！机器散热有点问题。同学买的联想拯救者我俩一起玩我的电脑可以煮鸡蛋了。
13年的技嘉Z77 1155主板买的时候就漏电，现在坏了，开机就断电，过保了。换了一个小板还不错，没有漏电一次点亮。
zen性能十分的给力。1700X性能十分给力，1.35V电压超4.15G。功耗比intel的低，渲染解压图片不二首选。AMD加油 出Zen2我在支持一波。
东西收到了！包装很好！没有磕碰！机器没什么毛病，开机很快！风扇声音非常小，整体感觉不错！用段时间再追加评论！
用着还不错，只是目前还不太习惯系统，毕竟一直用的windows，要是能送个鼠标和鼠标垫儿就好了，不是原装的也行啊哈哈～快递小哥真心不错 点个赞～
仔细看了包装 两侧 纸板很硬 应该没有损坏 外观没有磕碰，灯光很满意 买了个无线网卡加上去了 可以接受wifi用  要是商家能配个无线键鼠 就完美了
使用了一段时间，性价比挺好，不错，送的东西也挺好，换成固态硬盘就更好了，有一点的问题出现就是这个触摸板用的时候鼠标总抖，而且出现突然不好使了一下，后来重启了机器就恢复正常了，用本机的win7旗舰版的系统开机总提示脚本运行错误不知道什么原因，别的暂时没什么问题，电池待机时间较短，硬件的时间大多都是2015年的，整体不错
这个电脑是我精挑细选才选中的，理由是他的配置高，价格适中，最主要的是屏幕真的很好，我非常喜欢这台电脑！
Im系列双11买的挺便宜，包装一般建议派克入手卓尔以上系列低端系列不是那么好，练字不建议买 太粗不容易出笔锋，采用百乐墨水，建议百乐88g,用过最好用的练字笔，Im 此款笔帽铁质 笔杆手握处是黄铜 纯度并不高铁含量很多 国货就别要求这么多了
用了一段时间才来评价。外观真的很酷，开机时间6秒固态还是厉害啊！然后就是使用情况，不愧是i7＋1050ti，扫雷玩的特别流畅。本来扫雷就是零卡顿我已经很满意了，但我还是大胆的去尝试了下galgame。哇靠！！居然可以如此流畅的运行，画面丝滑，音画完美同步！我室友的叫什么宇宙人还是外星人啥的电脑勉强做到文字流畅显示音画都不能完美同步，经常出现这边都开始娇喘了画面还没切换过去。然后我这台无敌流畅他都羡慕死了硬要跟我换，我说你那什么辣鸡本子，外星人？还是火星人？听名字就知道是个智障本子，不换快滚！从此他电脑都没开过天天跟我一起用这台机械革命推黄油，现在我就是他老大。买到这款真是太好了！！
很生猛的cpu，和1800x性能相同，1.286电压3.8G稳稳pm95跑五个小时，稳如泰山！！！爽爽爽！
帮朋友买的用于教学，机器整体很小巧，点亮后效果比想象要好设置也比较简单，在白天下亮度也很高朋友非常满意。有点小缺点：投影灯前没有防尘的盖子容易弄脏，还有要是有HDMI就更好了。呵呵
这个U盘竟然能掰得开，兼容性不够，刚试用了，放入一个几十M的视频，就弹出格式化，格式化完了再放入别的视频，就只能电脑读取了，其他读取不了。真的是一个价一个货。
自带的这个固态啊，我就不说别的了，，自己看看图，，机子不知道为啥我就能跑12万而且还加了一条8G内存，，暂时还感觉不出什么来，用用看吧，，
快递盒子边上都碎了&hellip;&hellip;，不说什么了。耳机接上驱动装上，打csgo各种脚步很清楚，驱动里面竟然支持dtx(没记错的话)，立体环绕音就游戏耳机来说已经相当不错了，毕竟游戏耳机，有一点不解，这个自带的声卡要插usb3.0才能用？我插海盗船键盘自带的usb插口好好像不行！先5星吧，用用再说，很怕头梁上的海绵垫子掉，时间长了稍微有点夹头，其他还好，音质要求高的就别搞这个了
虽然是英特尔的颗粒，但感觉还不是很好，买了120g试水。感觉还行。用了两天了，没什么问题。除了4k读写还好，但是在3gb的读写测试中就不尽人意了，总的来说：支持紫光，支持国产，一切会越来越好的
第一次在京东第三方卖家买东西，买之前还不放心，收到货后很满意。包装很好，顺丰速度快。主板是原装真品，配件齐全。华硕主板质量做工很好，配上i3-6100,已经装上系统用了几天了。送的十字螺丝刀质量也好，出乎意料的是还送了一袋扬州特产的牛皮糖，放在包装里空的地方当填充物，这种创意很有爱啊！
一千多块的电脑，加上商家送的套餐礼包，电脑到货后用了一周没发现有什么毛病，缺点是长时间用电脑可能导致cpu温度过高，总的来说性价比相当不错了
半个月了，看起来还不错，噪音在可以接受的范围 就是开机和进游戏有音爆 跑分18w多点 就是显卡这包装&hellip;最后感谢小妖和千秋子&hellip;
开机就几秒钟特别快！本子反应灵敏！用得挺舒服的。包装精简环保。快递那是相当快啦，零点拍下的，天黑之前就送到了，配送员几次电话联系我什么时候送货方便，好贴心！很满意啦
电脑包装盒是开封过的，不知道是不是因为定制版要拆箱加装硬盘内存的原因，开机30-40秒，固态硬盘没有想象中开机那么快。固态硬盘加机械盘还有一个问题就是系统备份困难，现在还在百度解决。外置光驱看不出什么牌子，插到电脑上识别不了，可能要安装驱动，但是我的台式电脑和这台笔记本都没光驱，无法读取光盘的驱动，现在还在想办法解决。赠送的鼠标包装是开过的，而且鼠标很大灰尘。送的电脑包是新的。电脑能正常使用。
首先很抱歉我用了这么久才来晒图，就一句话，太好用了！我用过罗技上千元的也不如这个好！配上外星人，感觉真的很好啊！
第一时间收货了，包裹到手第一感觉沉甸甸，主机拿出来还好。A面金属质感强烈，B面平淡无奇，C面背光键盘狂拽炫酷，打字手感也还不错，唯一有点不好的就是右上角四个键帽不平整，特别是END，后续游戏及使用感受会追加！
电脑不错，配置很高，价格也很划算，买值了，特别是显卡猛涨，哈哈哈哈哈，就是这个水冷的温控不如风冷??，而且游戏特效全开就嗡嗡响&hellip;&hellip;不知道为什么这配置魔兽特效全开fps一直上不去，一直在50以下，而且非常不流畅，卡卡的。但是其他游戏就正常，特效全开fps在100以上，显示器是4k分辨率&hellip;&hellip;有人知道原因吗？????
1700x性能好强，渲染r15 3.7g跑153cb/1644cb,r11.5跑 18.32， 多核性能是i5 2500k3倍多，接近x4 845的5倍。cpu满载平台功耗比i5 2500k 低10～30w，能效提升惊人，都不敢相信这是amd~
刚开，还在试用。机子一直在响，有点吓人。不知道是不是充电的原因。一会儿充满了看看不插电源是撒情况。其他都还挺满意。就是这win10设置复杂，后续还会有乱八七糟的推送，全是鸡肋，有的还关不掉，尴尬。
发货挺快的，不得不说，客服挺好，不懂的问题都一一解答了，愿店家生意越来越好。晒图啦。还没装游戏，玩几天再来追加。
两千多的CPU，我感觉不出来哪里强大了，之前也是amd八核，跑分的却翻了一倍，但是微信x370主板上3200频率内存会不稳定，只能当3000，这里有点不爽，不过貌似很多人都跟我一样，另外amd主板上1080会有驱动不稳定，更新了驱动以后好了，各位注意了，喜欢可以点个赞
红色的联想电脑真的很漂亮，很薄，送的礼物也很赞，有两个USB接口，可惜没有网络端口，内存分了C盘和D盘两个盘，各60G左右大小，系统自动安装了windows10,占了20G的内存
电脑总体来说还不错，送的东西也很全。开机真是快。第一次体验固态硬盘开机直接起飞了。玩LOL毫无压力。就是送的鼠标不是带速度调节的。 原机键盘晚上关了灯逼格很高。送的键盘值5块钱。必须5星好评，毕竟50元对屌丝来说诱惑很大！
在网上找到了万浦电器官网但没有找到查询防伪码的地方，包装比较松。但是还是很用心，要到澳大利亚去使用，有希望能起到效果。
速度极快，引起舒适，相当的牛?  图示速度为HDD传入NVMe，所以会比较慢。MacBookPro和NVMe之间用**3接口传输直接跑满速！！巨爽
看到了整体还不错，很好，很惊艳。100个赞，跑分？必须得102556分，不错不错。就是买的时候看配置是i5-6300u   但是检测看是6200&hellip;&hellip;不管了，满意！3899买的现在看是4399哟，哟，哟&hellip;&hellip;我是不是赚了500大家给算算&hellip;&hellip;哈哈哈哈哈，很愉快的一次购物，嘿嘿嘿！支持国产支持性价比！麦本本，加油！
我这台主机自带的系统是win10，这台主机从下单到送到我的手上各种艰辛各种狗血。虽然额外产生了那么多的事情，好在dell机器确实是好，这五星完全是dell自身实力的应该得到的。机器小巧，配合上前段时间购买的coolux  x5（new）简直绝了！有图有真相！
做这个评价我纠结了很久，我就说下这次的购买经历吧。下单了后东西很快就到了，比预计时间要早到，赠送的东西都到了，然后开机运行也很快，到此还是很满意的，毕竟东西也送了，电脑也运行快，没有损坏之类，还能有什么不满呢，但之后发生事就让我纠结了，我不是电脑行家，电脑接了音响还是没声音，联系了售后维修，之后就是一系列专业操作了，远程开启，软件安装、升级，音频调试，折腾了3个多小时，音响换成耳机还是没声音，最后要给我换系统了。我还是算了，经过这3小时的折腾，电脑开机已经要30多秒了，最后使用了系统还原，以后就让它当个哑巴电脑算了，还原了之后也没有最开始那么快了，慢了2秒。经历了这些后，一种纠结的感觉充斥在心中，最后还是决定给的5星好评，因为好评这么多，我这个评价也没多少人看得到，可以发泄一下纠结的心情，最后晒下图片
真的很不错，用了好几天才来评价的，要大屏才能很清楚。现在每天晚上都在用，用它来学跳舞。这个我我弟弟买的那个还清楚多了。值得购买我朋友说也要买，到时候我再来！
接有线网口，实测网速11.2M/S，应该是100M网卡的速度。画面有4K选项，10bit，可认7.1声道次代音效。一个口接硬盘，但不是内置。体积不大，有份量。以后再买。
快递挺快的  收到货 还没插电源就迫不及待来评价啦  主要是外观太帅啦  特喜欢机械革命的一句话 游戏&ldquo;本&rdquo;该如此！！！用几天再来后续评价吧。
终于抢到了合适的1700x，原来准备入1700的，刚好碰到神价买了个，性能差距不大，价格来凑，又入了信仰的c6h，暂时还没翻车，希望能尽快解决吧，用的心惊胆战的！
买了已经用上了，整体不错，亮光也很炫，有个小问题网上下载的驱动好像设置不管用，反正也用的不多，无所谓了。
我的第一台笔记本电脑，好激动！总体非常不错，鲁大师硬件评分12万两千多分，外表炫酷，可以说，唯一的不足就是内存小了点，上午刚到的电脑，现在不开软件常态内存占有量在百分之58左右。因为内存只有4g。这是我觉得唯一不太好的一点。其余的无论配置还是外表都很满意。京东的快递小哥很负责任，直接给我送到家门口。有必要说一下客服，我没接触过新电脑，一切安装程序，创建账户都是客服帮我做的。客服姐姐的服务态度非常好，希望再接再厉哦！
商家服务态度好，先一张点不亮无视屏信号。三天就给我补发了一张主板，不过10元钱的运费自已承担了。无所谓，只要更换了就好！还是给你们的服态度点一个赞！
刚刚拿到的时候有一点惊讶，他并不满，所以我又输了一遍，确实是60支，目前还没有用，还不知道是否非常顺滑，出油正常，稍后试一试，再评价，快递小哥服务态度相当好，送货上门，好评
东西很满意开箱之后迫不及待开始装，中间有一点小插曲显卡跟显示器需要装接头，本人菜鸟不明白商家也是及时给出了解决方案完美解决了我的问题。就是存较小想玩GTA5但是机身只有四五十G不够买回来后也没有跑分直接下载了三款游戏全都是开的最高画质一点也不卡而且买了一个多星期装了软件也不少。开机时间一直稳定在九秒十秒真心赞。第一次在京东买电脑很满意。服务五分全五分
某东日常标错价，玩家心里乐开花23333333。好了不闹了，我买的是I5 7300HQ，8GB内存，128+1T和1050GDR5的版本，官网价5999，京东价5499我顿时虎躯一震。。好嘛，日常任务(1/1)了？赶紧吃进啊，洒家也是戴尔情怀脑残粉了，基本上属于晚期没救了电也电不回来，吃药？没药可吃的戴尔粉了。从高中虐杀了latitudeX1到大学搞酥了老INS14R，再到后来这个本之前的那个戴尔Insprion14RD-5421触控本。。。。本来是换了个硬盘，结果5421出现了主板7声的毛病。没救了，再加上用了4年，性能已然已经落伍了，最主要的是显卡基本上属于亮游戏的水平了。。。。。哎等会。。貌似扯远了啊。。。    这个电脑可以这么说，是我终于不后悔的一次选择。为什么这么说？这价钱接近上船的价钱，但是整机外壳敦实的吓人，外形骚到爆炸。黑加红，简直就是骚到不行。。三面大型的散热片带来的是无敌的散热(当然声音巨大这是问题)，128GB+1T的存储空间要快速有快速要容量有容量。而且尺寸控制绝对是非常好的，15.6寸的屏幕尺寸，整机只比INS14-5421这个14寸本长4公分高不到2公分厚度竟
发货快，10月27日下单后30号就收到货了。性能不错。鲁大师实测得分157574。配了固态硬盘，自己装了160g机械硬盘。够用了。平时主要用来photoshop调图片，同时打开十几张图片不卡的。就是在另存为保存图片时有一点钝。下了极品飞车18。流畅度不错。送的键盘有点忒般，手感按着不舒服。总体满意。
很好的电脑，开机7秒钟，1799物超所值，值得入手！简洁大方，不喜欢太炫耀的外形，就是没有鼠标键盘配，太遗憾！
应该是正品，能查到的，京东白条分期就是贵了很多，手续费比较贵，导片时会明显发热，声音变大。京东还是不错的，希望价格能低点
总体来说我都挺满意的，办公家用游戏都很好??? 整机还有质保三年！！送的东西也挺多的谢谢咯  特地试了下穿越火线玩起来挺不错
电脑非常好，守望先锋中特效运行流畅，散热还不错，游戏时显卡59度，没有用散热板，不过还是推荐加个散热板。另外内存4个g基本够用，而且还可以另外再加。自营店的到货速度一流，晚上下单第二天就到货了
拆箱子直播，没破没损，封条还在，新机无误，键盘质感笔记本中无敌，绝对是走在了笔记本创新的前列。期待使用效果，游戏还没下载。
好，很好，非常好！书写流畅，外观精美，特色功能有待进一步了解，不过有一点倒是跟其他的书写笔不一样，做工还是比国产的精致，几十年过去了日本企业并没有为降低成本改换塑料笔头好，值得中国企业思考，本次买一支京东也也很快发货，发货速度非常快，下单后第二天就到了。
本本不错，固态硬盘开机就是犀利，几秒钟，打游戏温度还可以，本本后面的两个散热口设计的不错，就是买本本什么赠品都没有，鼠标都没有
苹果就是苹果，品质没得说。  用了几天，屏幕分辨率不是崔牛笔，真清晰。  就是装了WIN8后，系统太傻笔。。。  如果用OS系统，那256内存够用了。  如果用WIN系统，建议再买大点内存的吧。  WIN8太坑了。  另外快递大哥，辛苦了！谢谢！
刚刚入手，秒杀价格买的。没有狗牌。送货速度很快。大致上都没什么问题。  个人对于win10用起来还是不太习惯。   入手个人感觉有点重。 厚度有31mm但是看起来却没有那么厚。总体来说还是比较不错的。 价位也可以接受。  其他还是等使用之后再看吧
收到货刚有空简单试了一下，颜值还可以，没什么花里胡哨的造型和颜色，简单即简约，还有一个防尘罩开始不知道怎么用，客服也及时告知了。目前感觉除了风扇声音稍微有点大以外其他都还可以，接下来就是要经过时间的考验了。
电脑带了光驱但却很薄，大屏幕但却很轻，携带方便赞一个！用了几天了，感觉运行速度还可以，一般上Q看电影都还不错，就是发热比以前用过的酷睿i3要严重些，不过配置一个散热器也还是可以减轻很多的，能够接受。总结这款机是价格低，性价比很高的一款电脑，只要不玩大型游戏就值得购买！
包装比较简陋，质感也不怎么样，我买来的是黑色圆角款，非图示灰色直角款。实际储存空间233G左右。性能倒是非常不错，日常使用和M.2接口NVME协议的固态硬盘差距不大，只是在长时间大文件读写方面会比后者差。烤机12分钟，温度在40度以下，国产主控还是不错的！
京东的配送真的没话说啊上午买的下午就到了。。。而且机械键盘的手感真的很好啊超级酷的键盘屏幕很清晰。。。开机速度很快。。。先下b站没毛病啊。。。。
你们店的垃圾东西 麻痹的 气死人 打团的时候一波很关键的团 突然键盘失灵了 气的直接砸了 三十块买的垃圾货 后悔 外设一定要买好的 垃圾东西 滚吧 看到的 千万不要贪小便宜了！真心垃圾
东西还行，里面的做工需要提高，不过说好的备用电池盒确实没有，而且我也没发现在哪里用，当初客服信誓旦旦的说有的。不过京东的快递小哥真是赞，不，是一万个赞！
618因为各种问题没有买，终于等到这次好机会了，特意熬夜抢了一个，还有优惠，不错，给老婆用，希望不翻车，东西没到全，之后再补装机
很完美！虽然没有狗牌，但是收到的机子外观简直完美！而且硬盘只用了18次！21万的跑分！真的很棒！跟舍友的戴尔轻薄本一比，厚重好多~不过屏幕明显比别人的颜色正！一键强冷时两个风扇的声音也不算太大，键盘的背灯颜色也不错，给个好评！
看外观很好，设计简洁合理，材料强度也不错，调整多方向，颜色柔和，还带安装贴纸，附件齐全，根据我的经验安装上也无问题
全新正品，未开封，包装相当赞，这是我自己挣钱配的第一台电脑，心情激动。i9 9900k+z390master套装，真棒
外观很好看 空间也很大 就是物流比较慢 想要的颜色没有 但是 这个也不错啦（静静的赞一下 觉得自己照的很有水平ww）
机器散热很好，速度很快，外观很漂亮，这个价格的笔记本电脑很好，很实用。用来办公很不错的选择。性价比很高。
高端大气上档次，质量好，工艺精湛，做工精细，分量十足，是一款不可多得的好保险柜，家庭公司用非常上档次！
考虑很久，加固态和i5处理器的这款神舟最划算，做工还可以，准备加个内存条不知道是多大电压的，还有说是给充话费的什么时候给充
还不错，打印很给力！安装也不麻烦！主要是墨盒不用那么麻烦的换了！这是最根本的！要发票等一个月还值得！谢谢老板，祝生意兴隆！！
电脑到手了，拆箱跑过分有11W。机器检测了一下全新正品的，做工也很好，三千多价位，性价比很高的，非常满意！
回来几天了，在学校出不去，这就让我不高兴了，新本本还没用呢，不过京东的东西总比什么宝正品多，用用再来评价。快递小哥服务挺好，特地发信息提醒我给我放到地方了
价格便宜性能不错，关键是装系统提升对比机械硬盘很高。满意。京东配送收货神速，之前用过忆捷的U盘，这次购买SSD也很满意支持。
用了一段时间，总体很好，caps lock键有指示灯显示，但是num lock键却没有指示灯，不知道数字键是否开启。
本本外观很美，很轻便，出差旅游的最佳搭档！用着很舒心，到货很快，一直支持联想，喜欢喜欢喜欢！不过建议不要用来玩游戏。。。你懂的。
试用了几天，感觉不错，开机速度快，运行流畅，颜值高，机械硬盘和固态硬盘搭配完美，听音乐音质不错，同等价位算是很优秀的，非常满意！
特地用了两周才来评价的，外观大气，内置音箱音质不错，自带电池，4核处理器，是安卓系统，硬件设施没有话说。虽然像小米盒子这种的才几百块钱，但是太受限制了，不能随时随地看。PaPa口袋影院就解决了这个问题，值得推荐。
方便，可以随身带。  长时间无设备连接，自动关闭，时间可设置，省电。  可设置月度总流量，默认超过90％自动关闭，避免超流量，也可设置。
内存兼容有大问题！照着主板内存支持列表买的海盗船3000条子只能运行在2133，赶紧更新微代码好让主板商发布新的BIOS，跑分当然很强，毕竟16个框框，价格我说句实话，还是有水分在，能再挤一挤就更好了。
感觉非常棒，支持华为，国产品牌的佼佼者！但客观一点来讲，拍照和录像效果还需进一步提高啊！那样就完美了！另外，对赠品就不要要求太高了&hellip;&hellip;
性能可以的，办公用没问题，游戏没有测试。机箱风扇声音有点大，不知道是cpu风扇，还是送的加装那个蓝灯风扇，嗡嗡的，其他有待时间检验。机箱内部走线不错，赞一个。快递走的京东同城，没毛病。
很好的一次购物，之前觉得便宜几百可能会有问题，后来发现没什么问题，店家态度很好。之前看网上说surface漏光很严重，检测之后也没发现漏光，总体不错，推荐。
盒子有点大，不过比机顶盒小一圈也能接受，之前用的小米盒子，效果一般，客服服务态度不好，直接投诉，果断退货。这个盒子收到后马上就用了，老公在看好先生，马上找到给他看了。就不用手机看了，高清的，喜欢的不得了。一百多块的东西比三百的小米盒子都好，闭路电视都停掉了，一会儿看看直播如何。太开心了，嘿嘿，希望能用的住！
研究了好几天了，在看哪家的合适，后来听客服的介绍，最后决定买这款3C的，内饰非常豪华精美，钢板也很厚实，值得推荐，五一出去玩，也不用提心吊胆的担心家里的重要东西被盗了
第一看到是蛮漂亮的,非常漂亮，开机5秒。最主要是客服耐心太好了，对于我这样的电脑小白来说，真的非常好。再次感谢客服不厌其烦的为我解答各种我的各种比较幼稚的问题，而且还态度那么赞??
电脑装光驱真的太low了，这种外接的台式笔记本都可以用，很实用。宝贝已经使用了，传输速度很快，读取教程视频软件之类的很不错。噪音比较大，抖动很剧烈，但是相比它的性价比，很划算了。
小吉服务很贴心，由于我所在地区比较偏远，快递上走的时间比较长，中间还转寄了一次，都是小吉帮我查快递订单。再次谢谢小吉。电脑才收到，还没有认真看，不过外形很给力
【 悬疑小说，据说目前排名第一】  一位父亲哄着他3岁的女儿入睡，给她讲了个故事之后，听她的睡前祷告：&ldquo;上帝保佑妈妈，保佑爸爸，保佑外婆，再见外公。&rdquo; 这位父亲就问：&ldquo;你为何要说再见外公？&rdquo; 小女孩说：&ldquo;我也不知道，爸爸。我只觉得应该这样做。&rdquo; 第二天外公死了。那位父亲觉得这是一个奇怪的巧合。 几个月后，父亲再次哄着女儿入睡，听着她的睡前祷告：&ldquo;上帝保佑妈妈，保佑爸爸，再见外婆。&rdquo; 第二天外婆死了。 父亲心想：&ldquo;我了个去，这个孩子能和另外一边沟通。&rdquo; 几周后，父亲又听到女儿在入睡前说：&ldquo;上帝保佑妈妈，再见爸爸。&rdquo; 震惊的父亲一晚上没睡着，破晓就起床去了办公室。 他一整天都很紧张，吃午餐的时候也不停地看钟。他想：如果他能挺到午夜就没事了。 他在办公室的时候觉得很安全，所以那天工作结束后，他没有回家，就待在了办公室，喝着咖啡看着手表，每个声音都能令他跳脚。 最终午夜到来了，他觉得松了口气就回了家。 他回家后，他的妻子说：&ldquo;我从没看你工作到这么晚回家。出了什么事吗？&rdquo; 他回答：&ldquo;我不想谈这件事，今天是我人生中最糟糕的一天。&rdquo; 妻子说：&ldquo;你这一天还不算糟糕。你可能不知道，我们隔壁老王上午死了！&rdquo;
家里的联通ip电视机顶盒，由于没有下网线一直走明线来的，用了这个挺方便，简单设置一下，电力线就通网络了。
经过折腾，终于把windows7给装上了。。。windows10我是万万不用的，实在是不习惯。。。非常好用，很流畅，我很喜欢。屏幕大，操作流畅，真香
主机不错  本人只玩DNF   登陆游戏秒上    玩游戏不卡   我朋友也准备换主机   我会推荐给我朋友
送货速度好快，满意，是理想的东西，唯一不足的是在订货信息中说明了要纸质的发票，但是收到货后，没见到发票在哪里，是服务人员的工作疏忽还是送货途中丢失了或者就没给打印发票，就不得而知了。不过总体还算可以吧。
内存条有点意外，盒子有4g，卡里都没有。机子主板和其他没问题，一次点亮。系统装xp不得，最后问了是现在新主板都要win7以上了。运行不错。
像我一样不懂得看清楚了，这是单面的哦，不要买错了，商家也不给提醒，导致非常不满意，还说拆开不能退，问题是我不拆开谁知道这就是个单片呢！很无语，好吧，只能认栽了。发货也是蜗牛的速度，态度差，总之差评之最  。。差评
感觉还不错，键盘比较喜欢，总体没有很明显的毛病，不过有一点，像其他人说的，鼠标确确实实是大了那么一点，不过，不算大问题，如果鼠标改小一点，这一套就比较完美了。
电脑整体来说还是不错的 外型比实物图好看 电脑配置也是挺不错的 不过最好加个内存 4g有点不够用。有固态硬盘，开机很快。加上500g的机械硬盘 确实很实用 客服 售后 戴尔 肯定是没问题的。唯一不足就是和裸机 要是送个电脑包也好啊?
电脑真心不错，无论是外观还是使用上，商务人士必备，而且服务态度也很好，物流用的顺丰真心好，此外这款电脑的无线连接真的很稳定，电池也很给力，不过我觉得如果能给配个网线连接的那个设备就完美了
喜欢mac很久了，终于入手。真的，苹果给我的体验绝对是唯一的。超爽！当然根据个人喜好不同，建议购买时候还是考虑一下，如果是想买来装个B然后装window系统的话建议买别的品牌机，mac配置并不高，只是系统真的人性化。
用了几天整体感觉还不错 刚开始不知主机里面还有气泡带的 一开机听到怎么有响声呢 还以为主机有问题没装好什么的 然后第二天就拆开盖看到了竟然里面还有气泡袋吓了一跳 幸好没主机没烧掉引起火灾 里面线路连接还是可以的 卖家客服态度也是挺好细心回答任何问题的 给个五星吧！！！
特意用了几天来评价的，运行速度不错，128g固态版本的，装的win10,启动非常快，平时也不怎么玩儿游戏，为了测下显卡下了个实况足球2016运行非常流畅。最值得一提的是电脑扩展非常丰富，可以加内存，固态硬盘，机械硬盘，光驱，自己动手就可以。d面不需要动螺丝刀就可以拆卸(希望厂家能人性化一点不要以此为理由拒绝保修)自己加了一条内存，过一段打算再加一块128固态组一个raid0,速度就更飞起来了。建议这款机器增加可选高清屏的配置，让用户有更多选择。音效的提升上面有进一步提升的空间。
昨天下单，今天上午就到了，京东还是一如既往的快！收到货就立马装上使用，效果很好，亮度也高！明基投影仪质量很好，公司一直在用这个牌子！
可以解析高清视频，如果要播放4k，还是要买这个。卖家的客制化做的不错，上手即用，root和必须app已经安装完毕，适合我这种不想画时间在上面的人群
铅笔收到打开包装确实是好比图片质感好，不过写十几个字就得消笔尖，握笔姿势很好，是欧盟捷克产，不过我感觉最多值十几块钱的东西，反正买上了不说那些了总感觉孩子用挺好就行。
简直非常赞，也很划算，之前买了个小投影仪简直不能比呢。音效也蛮不错的 外观金属的，感觉质感也不错哦！唯一美中不足的就是希望把遥控器的质感在提高，就更完美了，不过总体还是非常推荐哈，性价比蛮高的哦！
购买心经1份上面说的六件套，其实只有五件套，说现在买还可以多送一包(10张)心经，结果只有一份，钱虽不多，但少了一份真诚，
物流很快，比原来说的快了一天！第一次装机，一次点亮！?美滋滋！装好了驱动再去测下分！就等矿难买张好点的显卡了
快递非常给力，很快就收到了，谢谢商家急时发货，正等着用，包装完好，产品很轻便小巧，配件很好用可以直接接入网线。
11月1号凌晨就下单了，第当天就到手，发货速度很快，快递先赞一个。Cpu包装很完整。其他配件双十一期间才到，一次性组装成功。配合赠送的大散热器，日常温度在40-50左右，未超频娱乐大师跑分在13万到14之间，最高13万9多。后期超频研究后再评论，先给好评！！！
安装很便捷，中午装上的，看电影看到晚上11点多，都关了灯非常清晰。内置软件也还比较好用，关键是说明书太简单了，总体来说还不错！喜欢！
一分价钱一分货，我的心在滴血，但是值了，呵呵哈哈哈还好还好  好评( &bull;?&forall;&bull;? )!╮(╯▽╰)╭
京东快递隔日送达，仔细帮我检查有无磕碰，或是开封   经检查，原厂原封机  电脑很好，质感一流，外形酷炫，很棒！  买的是官方最低配，不带ssd，开机稍慢，稍卡，只能加ssd，了。    稍便宜的价格买到原厂原封货，而且还有赠品送，挺值
三网都可以用，价格也很实惠，送人也里面过人。信号速度快，续航能力强，显示屏显示更方便。卖家服务好，物流速度快，太棒了
当初看上这台电脑便是外观， 薄、轻便。很喜欢，朋友买的华硕，所以推荐咯 确实不错 ，前几天遇到电脑没声音，问客服，耐心的解答咯， 结果是驱动问题， 卸载就好咯  大爱！刚开始的时候电脑不能下载，客服给了他们的微信公众号，里边有详细说明步骤，，，大爱华硕哦，送有无线鼠标、鼠标垫、单肩包、、、唯一遗憾就是没有键盘膜   得自己去买咯  ！！！不过这价位能买到四核处理器也是极好滴咯！！！！
整体来说，这个胶非常好用。它有别于502胶，502胶水强力，但是容易漏液造成无法弥补的损失。而且502胶一般是一次性的强力连接。也有别于哥俩好，哥俩好虽然采取a，b胶双胶共同作用的方法来粘结，但是胶水不透明，配比不好很容易留下印记。当然这个胶也区别于双面胶，双面胶虽然透明，轻薄，但是粘力相对较小。不易粘结塑料，墙壁等相对重一点的物品。  总得来说这款蓝丁胶易于粘结，而且不易留下痕迹。当然这款胶承重也不会很大，但是一般的塑料制品够用了。我是用来粘结模型的，效果不错。
投影效果非常好，投影清晰，音质不错，店家服务态度也很好，很不错的购物体验，五星好评走起，祝福店家生意兴隆哈?
很棒棒！！这次京东自营晨光搞活动，力度非常大！！！五折+券，一口气买了100多文具，分了三单，刚好把三张券用完了～还有我的运费券也用完了?
价格很实惠，客服给推荐的，非常满意，给我的感觉很安全防盗!!物超所值！！做工精良，质量杠杠的，没得说，和宣传的没有二样。
第一次买这么贵的笔记本，有点儿肝疼。不过买回来发现真的是超级漂亮！这是在店里贴膜拍的，颜值高，哇哈哈。目前很满意，就是苹果系统还在熟悉中。京东送货快，双十一就便宜了300元，说明好东西价格也不虚高
玩游戏超流畅，性价比超高，24寸大屏还是弯曲的。液晶屏超清晰。做工和扎线很正规。外观时尚。还送键盘鼠标套装。快速很快就到，我是测试7天才评价。总结就是好东西。
一直很心水，终于入手了，赠送的东西都很给力，非常满意。会推荐给朋友。Thinkpad x1 carbon真的很给力
不得不说戴尔的电脑还是不错的，开机直接系统啊驱动啊什么的都装好了，正版WIN10，免去了很多麻烦，希望发票能快点寄给我。
感谢月蝉客服用心解决问题，电脑整体性能，配置都是可以的。玩腾讯游戏都是妥妥的。每款产品都有自己的优点，希望越做越好！
符合外貌协会的我的需求，鼠标，键盘都很棒。一体机就一根线，很整洁。速度很快，办公用足够，智能语音安装。
使用体验非常好，最新的CPU没有卡顿，72％色域的屏幕很给力！！！娱乐大师跑分也在21万以上。体验很好！
不错，好装备～一定要体验一下。比官网便宜点。美中不足的是，在黑暗的地方，屏幕全黑时，能看到左下角稍有漏光。但是平时屏幕显示内容时感觉不到。瑕不掩瑜。苹果的做工实在太细致了。用户体验太人性化了。大白用惯了，用其它所有电脑都像是小孩的玩具。。。
包装保护到位，金属面板就是要比塑料好看上档次，加上按键背光，完美我喜欢，逼格到位，开机也快，十秒左右，游戏也不怎发热，音质什么都好，反正我很喜欢，推荐大家也来买咯，好东西不容错过！
上午订的下午就送到了，迫不及待的打开体验，从目前来看，一切都非常流畅，比我5年前那个笔记本强太多了。屏幕清晰，将屏幕亮度往下调了两个度，眼睛看着舒服多了。做工也挺细腻，对于伍仟出头的价格，算是高性价比的了，希望不会出现问题。
京东昵称：CUMT陈磊；京东ID：jd_6c62c21d5c242；订单号：12168838067  第一次买平板电脑，想买个玩玩。从价格上面来讲酷比魔方的iwork10，**的价格，非常的具有性价比，价格方面非常有诱惑。这款产品采用的cherry-trail的入门级cpu和4gb的内存，性能很强大，其实对于普通的用户来，这个已经够用了，还能玩一玩小游戏什么的。它有一块7500毫安的电池， 续航也令人满意。这款平板还采用了高分辨率，看起来还是比较清晰的。拉丝设计金属机身，摸起来也很有感觉。但是摄像头才200万，原装没有充电器，不过对于**这个价格来说还是很不错的了。有好的产品还会继续支持!
其实，一开始让我评价我是拒绝的，你不能让我评价我就评价，这样多没面子，但是看到有幕布送，我就评价了。。。其实是效果真的很不错，80英寸画面非常清晰明亮，值得我花了3分21秒钟写这个评价和晒图~~先评价，等用一段时间好用再来追评！
发货快，物流也快，第二天就收到了，打开包装是全新的，安装不费劲，如果不想用光盘安装可以在惠普官网下载驱动，安装简单，无线连接和手机照片可以直接打印，很不错，非常满意，希望墨盒能用的住！一般家庭使用完全足够，推荐大家购买！
机子用料做工很棒，硬件方面屏幕LG的算运气好，漏光不是关灯全黑屏的话看不出来，有人说屏幕有缝没看到，机子整体的缝隙控制的在这个价格区间算不错的了，可惜硬盘用的希捷一向对此印象不好，前面板只有一个灯挺简洁实用的。软件方面有人说刚回来会卡可能是DELL的后台更新，另外Win10在机子低负荷待机时也会自动更新建议关闭，4G内存平时运转够用，系统直接装在SSD上，还可以向DELL客服申请系统恢复盘一个，DELL真是越来越人性化了赞一个！
性价比很好的SSD硬盘，换到笔记本电脑上，有效提升机器的性能，减轻笔记本的重量和能耗。WlN7开机12秒，装完常用软件后开机18秒。硬盘分区表出厂时为**r，用分区软件改为gpt后用U盘装win7。京东的服务好，物流可靠，快递速度快，很满意，全五星好评晒图。
真的很漂亮。。当时也是看上它的外观了，，。很不错，。正品，，开机很快。。7秒，。。刚入手。。后期才知道怎么样。现在觉得很不错
包装不错，上海发到四川四天就到了，这里特别感谢客服，不是客服提醒就买错型号了，装上后充电正常，开机正常，休养了多年的PSP又满血上场了，非常满意！
货收到了，开箱检查惊呆了，这机器真漂亮，黄金色。试用了两天，画面真实清晰，太好了。就是收货的第二天降价了100元有点闹心，不过这机器我挺喜欢的，快递员也很和气。都给五星。
这个得利的也只绝对高，样子也好看，而且功能不错，但是唯一给给我感觉跟你老的对比就是速度不是很快，整体感觉还是很不错的，给满分
6.18活动买的，鲁大师评分很高，14W多分，马来西亚产的，拿去电脑城叫人装的。温度控制的还可以。但是感觉还是I7好点。是原装的。一起买的主板很好，网速提高了不少，其它还没有发现什么问题。
一直用ThinkPad，从九十年代的T61到2000年后来X200、T400。纠结是买X260还是S2最后还是S2性价比高一些！固态硬盘系统启动只用7秒，试用中没有其它可评
钢笔很好用。写字顺畅。很柔和。还是要多练练钢笔字。现在的人用碳素笔习惯了 很喜欢的钢笔。一直信赖京东。正好赶上有活动 现在又恢复原价了。
用了半个月了，还可以，确实有电流声而且蛮大。没有看到那个铁牌子，革命没成功？昨天刚在玩暗黑的时候死机了。键盘感觉不错，音响的位置感觉不好，听起来声音没有环绕的感觉，就一直在我下巴下面响。整体还可以吧。
买的时候把主板和电源还有固态硬盘升级了一下，加了两个风扇，原装的电源是400w的感觉不升级成500w的也可以，用了几天才来评价的，感觉电脑用上很快，毕竟价格在，就是用的时候感觉风扇的灯有些亮，机箱中也有很多预留的位置可以自己加装光驱这还是很不错的。好评。可惜的就是元旦前买的没有赶上CPU升级。客服小北的服务态度也是非常好的，前前后后的问了好几次没次都是很耐心的解答。
机器收到了，打开试了一会儿，感觉蛮好的，除了散热，店家送的东西也很好，嗯&hellip;&hellip;最起码目前没什么不满意，用几天再说，希望不要出什么问题吧！
公司以前用的投影仪也是明基的，那个用了七年了，质量很好，所以这次买新的，老板指定买明基的，质量有保证。投影亮度高，投出来色彩饱满，清晰，主要用来播放PPT，效果很不错！真心好评，
机器收到了，很不错呦，颜色大小都很合我意（有晒图哦，可以参考参考），新电脑刚开机有些需要设置的不会弄，联系客服都会很热情的帮忙解决，速度也很快哦；赠送的六件套也很实用哦，一个字--值！
电脑不错，开机速度快，散热做的也很好，之前买过dell和惠普的本，觉得它们散热做的不行。买这个本的另外一个原因是为了用上以前笔记本的硬盘。总体来说非常满意，还给了一个笔记本双肩包，意外的惊喜。高清屏挺好的，不像有些人说侧面看着变色。有些人就是爱喷。祝神州电脑越来越好。
物品很棒 速度很快 操作方便  华硕和他的rog的品牌我一直都很相信  一如既往 物品质量很好 这是我在京东第二年买东西了  希望京东越做越好
电脑不愧是固态硬盘，开机只用6秒钟，原来以为只有京东自营的店铺发货当天或次日可以到原来这家店发货和快递的速度也是这么快的速度，客服服务也是非常好的，总之很赞啦�
特地用了几天再来评价的，开机很快，而且蛮轻的，很适合女生用。不过说实话散热和续航能力我不是特别满意，但是总体上还是不错的
买的时候4299  评价送E卡？  呃  优点是颜值高，开机够快，缺点是触摸板有好大缝隙、好大好大。（没时间换）而且在首发那天，北方地区只有北京有货，表示很无奈 。
对比了一下同配置的其它品牌，发现这款搞活动首发减1000性价比很高，外型还比较喜欢，就准备早上八点抢下单了，还是没抢到鼠标，不过还是满意，早上下单，下午就能到，京东自营配送服务又好又快。新本本配置很高，性能肯定也不低，就是看看以后使用的稳定性了。一直相信京东自营，很好很满意！
好，由于自己改了配置所以实际拍的是另一个拍这个是凑单，店家很热情耐心，用了好几天才来评价，微星1070红龙好大的一块，性能强劲，开机最短六秒，跑分三十五万多，非常满意！
机器速度还可以，我主要用来炒股和看电影，不知道是没有显卡的问题还是主板集显本身的问题，看视频会出现闪屏，像老电影一样，一会出来一条线，不是很明显，毕竟是新机器总感觉不舒服，客服服务态度还行，特别是叮咚小曼，解决问题态度很不错。 换电源没有解决问题，同意换整机，我嫌麻烦就算了，用几天感觉也没什么了， 如果谁要有售后问题尽可能一次解决明白，否则售后人员会换来换去都换蒙了。看视频有同样问题的可以留言一起讨论一下
主机前几天就收到了，速度很快，主机运行很好，速度很快，7，8秒钟。很满意的一次网购，感谢武极电脑diy旗舰店的大师们，谢谢啦
收到物品一开箱，结果底部就一个大凹造型，很明显出厂就没有很好的检查！首先联系客服，客服说了会和我联系，上门服务换置新的！态度也很好，可现在过去五天了！一点儿消息也没有！这就是你们的服务嘛！新买的东西开箱就是有问题的！等你们答复！
哈哈  很是不错呢，电脑速度确实快乐不少，开机也很快win7开机在15到20秒左右，win10直接秒开啊，棒棒哒。
配置不错，搞活动便宜了七百块。第一次开机出现卡死的问题，貌似该款很多都这样，屏幕有两处小漏光，可以接受。机器整体感受非常好，做工不错，运行流畅，过阵子加装个固态以及内存条。
终于收到啦 刚装上主板  780T机箱还是小了一点 等分体式水冷的亚克力硬管 点亮后在追评  话不多说 AMD YES
这个电脑确实挺不错，用着挺快，开着dnf和lol来回切换都没有问题，玩起来也并不卡，挺好的，自己又加了一个1T的机械硬盘，想怎么玩就怎么玩
八年前配的AMD Phenom 8650 triple Core Processor这款3核处理器已经老态龙钟了，为了更好的工作和学习，需要一台全新的电脑。最近电脑配件价格也是蹭蹭上涨，为了3D设计，特地选用了AMD的多核处理器。选择一个合适的价格下单，很快就送货过来，盒装的。包装结实。多核处理器在多任务的时候非常给力，这样我可以多开几个虚拟机了。三维设计也能快速渲染，模拟分析也很有效率。当然吃鸡也游刃有余
打印机已经收到，今天刚刚安装好。说下感受，包装完美，机器很漂亮，安装非常的简单，中间安驱动有点小问题咨询客服立马解决，赞一个。装好之后分别试了黑白和彩色的打印，非常流畅，色彩度也很高。相当理想的一款产品，一般办公绰绰有余。想要买的朋友可以放心购买，服务一流。很少写这么长的评价真实感受。
呵呵，当时打着318的幌子说优惠，现在果然又恢复了*的价格。纯骗子，京东，我是为了写这个评价才买的钢笔，你咬我啊。
性价比极高啊!一直信赖华硕的品质，之前的笔记本也是华硕的。这款笔记本质量不错，各方面表现都非常的棒，反应速度都非常的快，超值，上大学用几年应该不错
京东的钻石用户了，大部分购买都很成功。这款产品也不错，性价比一般。推荐！ ！ ！会继续支持的。希望京东能持续保证品质&hellip;&hellip;
一下子买了两只保险箱、东西确实不错&hellip;&hellip;比我想象中的要好、没什么味道..........
昨天下单今天就收到了，很给力，外观漂亮，性价比高，跑分18万多，玩大型游戏的话也能满足要求。显示器外观精致，超窄边框不闪屏，色彩好，保护眼睛，强烈推荐这款。
电脑不错，外观很漂亮，简单大方，价格方面对于现有配置还是可以的，公司使用，不需要太高要求，完全可以够用。
京东快递没得说，速度快，服务好。这种电商和快递融合的模式是京东逐步强大的推动器。商品是正品，包装很结实。这款投影仪清晰度绝对超出你的想象，白天也很清晰。照片都是白天拍的，操控也很人性化，人机对话，很是酷。这是最满意的一次购物。给京东点赞。
我是一名资深的建筑画图狗，我也是比较了很久决定买的，你真的值得拥有，店家服务态度相当好?，满分快递也很快
性能还是比较强大的，目前各方面都够用，不过还是要吐槽一句京东的售后真心差，之前买的宏碁坏了，返回去也没给修我就磕了一下，非说我弄坏的。。。平，屏幕不亮，直接成板砖。 优点，性能强，外观酷，缺点，高分屏目前显示模糊。。电磁蓄电时间不长。总结，日常使用足够，还是值得推荐的！
宝贝收到了，很满意，纸板很厚，凹槽够深，孩子很喜欢，收到就迫不及待的写了两篇，写完后字迹过一段时间自己就消失了。没闻到什么不好的味道。必须好评！
笔记本好看，炫酷时尚，而且性能也不错，算是第一部自己挑的笔记本，华硕的机性价比还是可以的，口碑很好。真的7秒开机，甚至6秒好厉害。用了两个礼拜，没什么问题，我主要是使用办公软件听听音乐看看视频，也没什么问题。
京东的送货速度真的非常快，昨晚买的，早上十点就送达了。试了下机子，果真是杠杠的。赞一个！苹果的电脑运行速度就是不一样，而且经久耐用，用来处理图片和写文章再好不过了。
可以可以，之前一直纠结I7还是AMD，不负所望，京东答应的E卡记得要送哦，还有水冷等着装，测试了CPU温度不高（鲁大师）
本本不错，够我用，商用娱乐两不误，送的赠品有无线鼠标和鼠标垫，还送了个电脑包，挺值得，在发货前店家还专门打电话来问装什么系统的，感觉挺负责的店家，评论的有多了?是感觉真挺好的
是我很满意的一次购物，物流快，卖家服务态度好，刚收到打开看看手感不错，反应痛快的，网速也快，喜欢的赶快下手吧。
这么好的电脑为什么不上个图， 那好  我一次上个够  开箱到试机我用上了急切的心情，玩游戏很棒，特效全！开150-96之间  96可能是我电脑连上了wifi吧  总之一句话 打牌的值了  送的东西也特么多很好就鼠标不带劲  按的有点费劲  玩了一把游戏没在去玩。在问问什么时候1000豆豆给我，谢谢了！
平时不打游戏，只看看电影查查资料，运行可以满足平时的需求了。红色很适合女生，很漂亮，开机速度很快，用着比较流畅，现在用了快2个礼拜了，还没出现什么问题，总体来说，值得推荐给不打游戏的女生。
超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务完全态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
这个价格买这个电脑真是划算。开机十几秒  刚开始有点问题卡顿但是根据卖家的指导卸载了一些东西 就很好了。 总值好评！
买来感觉高大上啊!机身轻巧方便，投影的效果也很好。就是不拉窗帘，投在墙壁上也狠清楚,,谢谢老板耐心解答！以后需要还会推荐给朋友的！
给男票买的，很喜欢！评价：如丝般柔滑，又没有内置钢板，所以没有打铁声音，按键的声音刚刚好。cherry的黑轴，按键触发速度和强度，非常好。
今天拿到本子 第一感觉就是外观炫酷 加上灯光很是赚眼球 只是不知道灯光能不能自动变化 跑分成绩18w左右 然后测试了下dota2全特效 100帧左右 团战75帧左右 还是很不错 而且目前来看本子不热 值得入手
刚拿到手打开的时候，有被外观惊艳到，确实很漂亮，启动电脑的速度也很快，这个价位买的确实划算，拿来做基本的办公操作确实不卡，非常的棒。
京东服务很贴心，今天收到外观完好，开机11秒，鲁大师12万不知道什么情况，如果直接有GTA5就好了，现在下载有点时间，总体感觉不错。
一体化的后盖，没有单独拆装硬盘和内存的开口。cpuz 查出内存是三星 DDR4 2133的低电压，只有一条8G，自己可以再加一条，不过DDR4价格略贵。键盘背光很风骚就是键位不大习惯。开机非常快，14秒左右。win10 是个鸡肋，本想装win7又怕驱动没处搞。还没搞懂如何恢复系统。win10系统真的真的真的不好用。微软今后会吃下苦果的。
纠结了好久要不要bar，最后还是觉得，既然买新款，就要有新款的精髓，否则就没有换机的意义了。但还是挺纠结低配的电池，好难取舍。用了几天了，没太感觉电池不耐用，四个type口真方便，哪都能充电，就是必须要转接器，推荐戴尔的DA200，小巧的东西接口都齐了。键盘是真的很硬，需要适应一下。自带音箱音质很好，应该是用过所有本子里数一数二的。鼠标板有点大了，手指有一点汗就滑不动。
看到有同学拿这个，孩子一直想要。选择得力这套。有盒子和拎手，携带方便，专业。孩子很喜欢！和普通水彩笔不同，画到衣服上洗不掉，大家要注意，提醒孩子不要弄到衣服上。
很好用，收的时候快递小哥态度很好，外观很好看，就是我不太会用的来win10系统，盘不会分，手感也很好，给个好评吧，正在办公，所以就随意拍了两张
包装很好，快递也给力，固态硬盘，开机速度，外观漂亮，就是感觉有点重哇，其他都好，价格店家也优惠了，总之是很满意的一次购物活动。
蓝光U宝不错(*?&acute;╰╯`?)?哦～～今天刚到手  、还没试用呢。看外观就感觉不错、非常满意、非常完美～
个人感觉maxhub会议平板适合所有公司，尤其是初创公司，太便利了。有助于团队内部沟通频次，让团队内部沟通无代沟。
首先是速度，顺序写入251，读取482，算是及格线了，4k多线程随机写入是70左右，基本也算及格了，对于老电脑升级，替换原有机械硬盘来说，完全够用。  在就是硬件部分了，主控使用的是SM2258XT是慧荣推出的一款非常成熟的主控芯片了，当然这个主控缺点是没有外置缓存，很多一两百元左右的ssd都是这款主控，稳定性很好。  总体来说，这款ssd真的是做到了物美价廉，适合老电脑升级用，新电脑还是建议用m.2接口的ssd。
东西收到了一直很忙，没空来评价，今天有空就来说下，虽然一开始因为发货的原因产生了点小误会，但是后来都解决的很好，机子跟店铺广告上说的基本一样，晚上画面也很清晰，基本听不见风扇的噪音，很好！毕竟才一千多块钱的东西，出门在外携带方便。没有买亏！
电脑不错，是正品，也在官网上查询了一下，配件都齐全，质感不错的，包装也挺严实的。不错，给个赞，以后来追评
笔头很顺滑，和同价位的施耐德bk406相比要更滑，触感更好，其实比较接近base的感觉。虽然外观仿Safari，但是做工差了一截，不过这个价位还有什么好说的，最最厚道的是竟然自带了上墨器，这支笔的价格还不够凌美一个上墨器，所以，自然是超级超级超值啊。
不错哦，如图实测，容量在29.8G左右，速度大约91M/S。赠品很喜欢?实物图片就不发了，再见，可以参考
首先说说外观，包装很大气，适合送礼；外观比较方，不是那种小巧型的。  功能嘛，操作很方便，可以直接拍照，录视频。不过按照我以往的经验，  都是存完照片之后再放到电脑上面保存的。这样可以保证U盘永远够用。
物流速度挺快的，鲁大师跑分在11万左右，开机也蛮快的，玩英雄联盟超级流畅 客服小妹服务态度也超级好，送的东西也多 主机绝对物超所值
宝贝收到了，宝包装精美，图像清晰流畅，音质甚好，与电视效果差不多。3D效果更震撼，不逊于影院。连续播放机身无热感，这一点出乎想象{朋友的坚果有烫手的感觉}如果有对该产品举棋不定的朋友，请放心购买。超赞
第一台本本 喜欢 买了屏幕贴 满满的少女心 用了将近一个月来评论的 我用着很好 没有专业知识与技术 我觉得不错 毕竟我也不怎么玩游戏
首先不论机器，京东处理的结果让我满意，从此路人转粉。机器很好，硬盘使用时间1小时内，共用了8次。外观也很满意，细节什么的没注意，反正我近视，娱乐大事跑分13W，电脑还在使用，wind10也在习惯中。就是屏幕看着不是很舒服，不知道是不是我撸多了?
很好，一款性价比不错的机子，但我的机子上方耳机插口一拔线就关机，但总体不影响游戏体验，希望能做的更好。客服推荐小陌，我从13号开始就一直在问他关于机子的各种问题，都一一解答，同时感谢背后付出的技术人员们，辛苦了！
电脑还好，各方面运行还是挺流畅的。我主要是安装个炒股软件。下面上图片。电池也还行。说送蓝牙键盘。正在等。
包装一级棒，巨大的泡沫箱。  apc bk650用了3年不到电路部分挂了，越南仔做工不靠谱啊，决定换个试试，感觉比apc好。
商家处理问题还算快，因为快递选那家方面和我的要求有冲突，很快就解决了，CPU不错，但风扇是不是原装的不太懂，风扇上没有AMD的标记，上图，懂的给看看是不是原装。
墨水不错，量足！没有异味，但是颜色有些不是正黑色，有些浅！京东自营首先要说的就是速度，发货、送货快得很！但是有一点，快递小哥打电话来送，五分钟后我到了，人走了，去别的地方了，但是好在打电话后迅速回来了！
快递速度很快，6月17号下午买的，618降价了，客服说会补差价，很不错的态度。前天内存什么的到货，安装的时候不懂，各种问客服，都耐心解答。今天装系统，装好后一次点亮，很不错。终于信仰了一把！很激动！
第一次用mac，纯办公无bar，够用了。系统很流畅，琢磨了2天很快就适应了，触摸板很棒. 电池续航不带bar，还算给力. 充满电拔掉电源待机14小时，掉了3%. 首批机器，苹果的品控差了点. typec一个接口有点瑕疵. 续航时间显示不准. 全负荷电量显示也是会变，调最大亮度有漏光。总体不错的。
喜欢，是我想要的，开机速度很快，几秒钟就好了，而且不重，大小刚刚好，男朋友推荐的，白色的很适合女生用，本人很喜欢键盘的手感，虽然一开始不太懂，但是客服很耐心的讲解，安装也比较顺利，用过后会再来评价的！
亮度和清晰度都非常好，只是京东送的服务安装卡真心没用，省下的钱在打个折就好了！帮朋友单位装的，没来得及收尾，图片仅供参考哦！*！配套买的吊架不是很匹配哦，建议动手能力强的拍。投影仪没的说，启动迅速，给个大大的好评！3D效果没用着，后期试试。。
特价倒是不贵，3299，听说近期因特尔降价，不知道能赔多少。是全新原盒的，体质相当一半，上5.0电压和功耗已经很高了，龙神360基本是全速旋转，散热噪音太大，也不适合日常使用，还是默频用吧。
刚收到，心情很激动，一直梦寐以求的东西终于到。小米一直听别人说不错，这是用用咯。还不会用呢？物流挺不错的，才十几个小时就到了。
速度还是挺快，金色和银色包装与其他颜色包装不同，就此事特意咨询过客服，客服表示银色和金色是新品包装有所不同，在与客服沟通过程中京师专卖店客服态度很诚恳。下面说说这支笔，可能因为是新款价格没惊喜不过送了30支墨囊，够用好一阵，金色的质感很强书写非常顺手，比起之前路边文具店买的国笔好很多。说起与这支笔的缘分，因为之前试过同事的78g，对于一直用国笔的我来说完全是另一番感受，本来也准备入一只的，但是得知是日货之后pass了，最后误打误撞来到了京东这。我带着诚恳来到了这里，也希望京东商家以诚相待。后续将继续追评使用感受，希望以上的一点心得和图片能给观望的笔友们带来参考。
完美点亮。。  快递也到的快，给五星好评，cpu看着全新 无问题，只是内啥好像听说7400跑分5w多啊，差了点，现在几乎没有什么问题，以后有什么就追评。。
本人一直使用thinkpad笔记本，还是值得信任的，这次仍然购买thinkpad，送货速度也很快，虽然不是固态硬盘但开机速度也不到20秒，赞一个！
电脑还不错。5500买到这个配置算是中等吧。可惜错过了手机专享价，还有就是5400转的500G硬盘完全不够用啊。考虑后期自己再装个固态上去，朋友很喜欢，薄厚适中，也适合女生用，并不局限是游戏本，建议买i7的配置，如果能出个灰色版本的就好了，可以顶好几年不用换电脑了。。
虽然CPU用不到一个星期就坏了但找售后还是很顺利就换新了，主板有十相供电可以玩超频，还送了个显卡交火桥，可惜十系显卡用单桥虽然能交火但比新桥的性能会有所下降。
背光键盘容易看，但是不开背光灯就比较不清楚，按键盘F5（数字5和百分号%上面的键）开关背光灯。  数字键盘锁定键 Num Lock 居然没有指示灯，何问起？  这个笔记本可以支持Win 7等系统，开机时按F9键在BIOS设置。  发热也是一个问题，用手抹在键盘的一些地方感觉到热度。  性能还是OK的。整体OK。  待机时间应该跟具体开的程序有关，看视频玩游戏应该比较耗电吧。  按FN+ESC可查看系统信息。。。
很有料，之前选的海盗船考虑考虑换了这个，暂时显卡还没上，所以还看不出来太多，但是因为物流的事情确实等了很多时间。坑die的百世！！！！
用了两天说说感受：首先外观大气上挡次漂亮，其次配置玩大型网游没问题不卡。可能是无线键鼠的原故，鼠标稍有延迟，要是能配备有线键鼠就更完美了！
和此卖家交流,不由得精神为之一振,自觉七经八脉为之一畅,我在**打滚这么多年，所谓阅人无数，与您交流我只想说，亲，你实在是太好了。 你的高尚情操太让人感动了。本人对卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝,海枯石烂,天崩地裂,永不变心。交易成功后，我的心情竟是久久不能平静。自古英雄出少年,**年纪轻轻,就有经天纬地之才,定国安邦之智,而今,天佑我大中华,沧海桑田5000年,神州平地一声雷,飞沙走石,大雾迷天,朦胧中,只见顶天立地一金甲天神立于天地间，花见花开，人见人爱,这人英雄手持双斧,二目如电,一斧下去,混沌初开,二斧下去,女娲造人,三斧下去,小生倾倒。得此大英雄,实乃国之幸也,民之福，人之初也,怎不叫人喜极而泣 .......看着交易成功，我竟产生出一种无以名之的悲痛感&mdash;&mdash;啊，这么好的卖家，如果将来我再也遇不到了，那我该怎么办？直到我毫不犹豫地把卖家的加到收藏夹了，我内心的那种激动才逐渐平静下来。可是我立刻想到，这么好的卖家，倘若别人看不到，那么不是浪费心血吗？我要以此评价奉献给世人赏阅，我要给好评&hellip;&hellip;评到所有人都看到为止...
外观很好，很适合学生用，看了好久选了这个白色的，看起来很棒，客服也很好，问的问题都耐心回答，发的快递挺快，拿到不会弄卖家一步步解答，总之这次购物很满意
今天刚到，拿到手几天开始安装然后重装系统，虽然装系统装软件很痛苦，但是这1T的固态用起来是真的猛，速度起飞一样，四五百兆的**D只需要20秒安装完毕，总的来说，这个618，血赚
这个电脑超级棒啊！颜色巨喜欢，尺寸也超合意，已经用了半个多月了没啥问题，超级爱！官方标配的东西也超棒！
质量非常好，感觉产品质量不错 很好很满意 推荐给大家; 产品质量还行 包装还不错 与卖家描述的完全一致，非常满意 ; 卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值, 很好。 已多次购买。
特别快就收到货了，外观很漂亮，价格比实体店便宜五六百，这个型号考虑了很久才下单的，很适合女性吧，办公学习够用啦，比较轻薄，携带起来方便，还送了电脑包鼠标垫和鼠标?，不错哦，推荐～
i9 9900k，历史上第一次用到了i9，本来想着下一台电脑一定是i7的，没想到直接跳过了。8核16线程，这次的牙膏确实挤多了，全核心稳定4.7G甚至轻易超频至5G，真心厉害，我的主力机，CPU就是你了。  这次攒机一次评论，机箱海盗船780T，电源海盗船1000w，CPU 9900K，主板华硕Z390-E，显卡华硕RTX2080，内存海盗船8G*4，硬盘三星970 EVO+860 EVO，散热酷冷至尊T610p和显卡托架。算是自己第二台正式主力机，自己组装，成就感杠杠的，大牌厂商出品有保证。买东西，信京东！
纸质真不错，表面很光滑，打印照片高清晰度，而且不易皱褶不卡机，厚度十分适中不渗墨双面打印很环保节约，不愧是北欧芬兰的高品质。
非常棒，原先以为只有袋子，没想到里面还有很多文具，剪刀、水彩笔等，超值！孩子非常喜欢，吵着带到学校去！
第一次发来的机器，排线坏了，换货流成特别慢，革命失败，第二次发来的没什么问题用着还可以，硬盘20次，跑分19w！整体还可以吧！！！！！！
2016.09.16电脑刚到手，用专业工具对它进行检测！电脑实物的配置信息和店家放出来的配置信息一致！屏幕大，适合玩游戏，具体玩游戏卡不卡就不知道咯！128G SSD+1T HDD不仅提升了系统运行速度（Windows7 开机十秒左右）还有足够的储蓄空间可提供存取资料！HDD累计通电时间只有6个小时，属新硬盘！电池损耗程度：0%，全新的电池！总体来说还算满意！
去年就买的拯救者，一年没出过问题，今年再买一台。性能更加强劲。联想的东西还是挺好的。品控也升级了不少，美滋滋
618购买，第二天就到了。首先来说，一体机的外观太漂亮了，建议购买白色的，质感非常的好，一百分。 其次，性能那是非常不错的，i5加固态硬盘几乎是目前中高端电脑的标配，日常家用没有一点问题，大型三d游戏准备下两个玩一下，外放音质也是挺满意的。最后来说下系统，预装win10系统感觉好酷，其使用习惯现在更偏向于手机系统，方便简洁，大气。买电脑我只信赖京东！！！
快递员送到家门口，挺好的，一开始没有头绪，不知道怎么打开，询问了客服，客服也很耐心的为我一一解答，好评一个！
朋友推荐来的这家店，质量非常好，非常值得信赖！买了好几次，物流包装也好，速度也快！！下次有需要还会再来买~！！祝生意更加兴隆！！！
发货速度很快，电脑保护的很好，包装的很严实，是正品，手感很好，开机很快，画面很清晰，非常满意，全部五星不怕你骄傲，没注意选的这一款不带背光灯不过没关系，总体很满意。  (??&omega;?)?嘿
秋天来了，燕子去了。树叶在一夜间变成了金黄色，路边堆满了一层层薄纱似的衣裳。夏天的日子就这样过去了，告别了夏季，秋季来临。
这是我买的第二台机械革命的机器了，上次是在1月份首发买的，用到现在一点毛病都没有。 这次买了机械键盘版本的，话说这个键盘用起来真的很舒服，键程按下去回弹手感很好。 会一如既往的继续支持机械革命的。 最近在地铁站看到很多机械革命的广告，觉得机械这次要爆发了！加油！
特别清晰，已经是第二次购买了，上次买了一台，效果非常的好！公司领导非常满意！时尚，方便，便于携带！公司开会经常会用！这次又买了两台！非常棒！运输速度非常快！当天下午买的，第二天上午就收到了！以后还会再来买！
各方面性能还不错，开机6秒，速度很快，对于经常搞计算的人还是挺实用，缺点，风扇声音有点大，WIN10系统兼容性稍差，8：00开始抢居然没抢到鼠标，略有遗憾，总之还不错，后面继续使用后再评论。
到货了，卖家很好，附赠的包包还有鼠标都不错，很好，客服的态度也不错，电脑开机速度很快，是很不错的一次购物
货已收到，用了一天很好，值得购买，就是声音小了，不过插上音箱还是可以，物流快，不过风扇声音太响了，希望厂家能改一改就好了，另外图像白天有点差，晚上看起Ok
笔的话还行吧，对得起这个价格，不要期望太高。这种的金属笔没有质感，并且书写不是很流畅，也不是说不流畅吧，比一两块的好很多。但是缺少一丝浑厚感。
键盘本身没有问题，但是送的键帽大有问题，太紧了，而且规格不适合，和其他键帽形状不一致，我装上去后不舒服拆下来的时候费好大劲，还搞坏一个轴，刚好花了打折便宜的钱自己修好了?
5499买的 刚买回来屏幕与内压边框有点缝隙偏大，懒得换来换去麻烦的很 win10系统不太习惯 后面再换吧 先用着了&hellip;用用以后再来评价 买回来10天后 价格降低了311 问客服 说过了保价期 &hellip;&hellip; 后面看看再评价
很好用的水笔之一，低调简朴，实用方便。在京东买东西最大的特点是送货够快。笔质量很好，出水顺畅，使用方便。大品牌令人放心。着实是办公学习好用品，希望再多一些优惠就好了！
屏幕看起来特别舒服 只是系统需要适应一下，苹果的东西贵有贵的道理，很多细节让人感觉用起来特别舒适，很满意
选了很久选中这款，3400流明亮度，灯泡20000小时寿命，还赠送1年的整机质保，功能齐全，整体性价比是很高的。昨天安装完了，操作设置非常简单，画质清晰度不错，大白天还开了全部日光灯都能看清楚，公司培训室使用非常适合，而且还自带喇叭。特别给快递小哥点赞，我发货地址发错了，快递小哥接到电话二话不说下午给我送到了指定地点，还帮忙抬上楼，这样的快递员#应该继续保留底薪。
东西是真的，试用过一次还可以，之前买的时候也看过评论，有些人说是假货，型号不对，所以买的时候我还是比较担心的。  比起*宝的那种所谓的现返 我还是比较喜欢这家店的态度。五分
架子不错，一开始不会装机子会下垂，后来重装了就是图下这样了，直接拿绳子往床上一绑就得了，螺丝都省下了。好用。
锐龙 AMD Ryzen 7 1700X 处理器8核AM4接口 3.4GHz 盒装 ，不怎么打游戏，就PP图 做做视频，还是很给力的。没超频鲁大师跑分12W4，超个频的话还会高点，跑了个象棋13653，装的是WIN7系统，配合华硕 PRIME B350-PLUS 主板 主板升级bios到最新的 1002版本，内存用的芝奇 2400 8G  没有翻车一次点亮。有很多人说WIN7不能装或者麻烦，其实是没选好系统镜像，要选有集成U艾斯B3.0 和nvme 驱动的系统，原版安装不要用ghost系统。温度待机鲁大师38-40度看着有点高，但用AMD 超频软件看才28度，有说外部温度是虚高的，具体也没考证过。视频转码同样的片子以前用 I7 2600K cpu 80% 负荷，现在1700X 才20%工作起来游刃有余啊 ！CPU 还是要看用途的来选择各有各的好吧。 大吉大利 今晚吃鸡！不玩玩起来头晕。
已经测试过了，声音很饱满，而且收音效果很棒，流畅，无线的也很方便，品质没得说，值得推荐的一款全向麦克风
真心好看，最好看的笔记本没有之一。开始mac不会用，不过用习惯了比win好用，现在都不想用win了。玩游戏话还是要装双系统的、主要玩游戏还是用台式机靠谱，舒服。
试用了很多天才来评价，才开始几天老是更新，开关机速度很慢，几天后开关机只有几秒钟，现在每天看视频、办公没有问题，售后也不错，头一次用笔记本不太懂，售后有问必答。值得购买。
电脑真的，很满意，我现在还没用呢，所以不知道运行咋样，只有回家才知道了，但是看家里人发来的图片，觉得不错，所以，给5星好评，希望店家的生意越来越好
我买来主要是研究生上课用的，总体来说非常不错，虽然只有2G的运存，但是轻办公绰绰有余，我主要用来浏览网页和文档编辑，用了两天，没有出现硬件和软件问题，64G内存装完office 2010和其他必要软件以后还有40G左右，完全够用，打开都是非常快的，不会出现多大的卡顿。自带的接口非常好用不需要插拓展。续航方面，4个小时左右吧，轻度使用可以更长。激活系统之后系统更新用了4个小时，但是更新之后更好用。充电插头是迷你版的，线很长。不要非追着所谓的大厂大牌去，实用和质量才是最重要的。如果想买的但是犹豫的，可以提问，不吹不黑，客观解答
首先声明、我不是托我是一名真实买家、这次购买我也犹豫了很久、后来还是下定决心在这家购买（对比了起码四五家）收到货验收之后心里踏实多了、配件确实可以的、加了两百换了显卡玩各种游戏效果开爆完美高逼格。目前差不多一个星期了没有什么问题、后续有问题我会追加留言的、还有客服态度很好很满意、谢谢啦
用了几天才来评价，外观不错，开机很快只需8/9秒，跑分有14万多，玩撸啊撸一点也不卡，win10系统还在适应中
原本是买给娃用的，书没读多少，笔用的可不少了。后来想想觉得他太糟蹋，还是留着自己用，等他大点了再给他用?  应该属于EF尖，很好写，流畅顺滑，就是没盖盖子放一会儿会不出墨，这一点没有1000好，毕竟材质和价格在那里摆着。对于这个价位的笔来说已经非常非常满意了。
电脑超极漂亮，白色款全家都喜欢，开机速度也快的很，让懂行的朋友看过说，合算，比实体店实惠很多。运行时声音接近静音，放音乐音质一流，真心的一个赞。老姐也想要一个。
已经运行了几天了   整体性能不错    我是这方面的小白有什么想咨询的也可以问我我会用最通俗的话讲给你听
很好，系统很流畅，几秒钟就可以开机。就是对win10系统不太了解，一开始很卡，重装了两次系统，现在调试好了，很流畅。不建议安装360安全卫士，容易把重要的东西给删掉！总之，还行。
首发抢购的，暗夜精灵二代性价比还是比较高的，玩大型游戏很流畅，最喜欢这霸气的背光键盘，比较满意的一次购物！
首先从配置来说已经算是笔记本中的高配了，整体看起来还不错。但是缺点依然很多。1，机器太大，太重，不便于携带。2，屏幕看起来很模糊，感觉就像有一层白纱一样，不够清晰。3，触摸板没有快捷开关，很不方便，玩游戏的估计很苦逼。4，win10的操作系统不好用；5，玩游戏的时候一卡一卡的，不够流畅。6，这不是低音炮，简直就是广场舞的大喇叭，毫无音质可言，就是嗓门大。  另外，什么赠品都没有。总体来说配置还是不错的。
十一月一没抢到，等不到双十一，5号下的单，今天中午收到，京东的快递速度没的说。机子很好看，是正品，京东方的屏幕暂时没发现漏光。可惜内存是ddr3代的，国版比美版少个背光，过两天加个4g内存玩游戏应该可以了。只是裸机，连个键盘保护膜鼠标啥的都没?。不关怎么说，5分好评
买了很长时间才来评价，用着很不错，加上固态硬盘，开机基本上在4秒左右，关机三秒，可能要是玩大型游戏的话，集成显卡是跟不上速度问的，还有客服也非常专业，我要求快到货，结果马上给我发货了，赶在出差之前到货，非常感谢，绝对好评&hellip;&hellip;
说实话，凭良心说话，这东西真的不咋的。u盘读写速度太慢了，而且很容易出现故障。但是外观还可以这点不可否认。现在u盘用了十几天坏了，不是软件坏，而是里面的硬件读取不了。发售后加起来又要15。说实话，这东西能把它真正做好再拿出来卖吗？质量没保证，买的人就会越少。这几十块钱不算什么，但是我没这么多时间来搞这个u盘的事。希望你们能够改正！
电脑很漂亮啊，屏幕也够大了。买了好几天了，每次开机都还是七秒钟，按照客服给的优化教程优化了下，很简单，电脑白痴如我也可以操作啊，而且后来有问题问客服也都有帮我解决，总之，还是满意的。
还不错，性价比超高的，这个价位玩玩还算可以，毕竟一分钱一分货，总体感觉还不错，办公家用够用了，个人感觉值得购买
好看，运气比较好，没漏哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，包装还是很新没什么问题，字丑，墨水质感？？不错哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
开机速度快，运行速度快，前奏不足的散热不是特好，还有一个小毛病就是大小写切换没有指示灯小键盘也没有指示灯，但是性价比足够啦，五分好评
客服从头到尾都很耐心，只要照着步骤来就很简单啦。电脑白痴的我从中学到了好多技巧，小伙伴们，喜欢就买，很棒的，价格也实惠，适合学习，不玩游戏的我快爱上它了。喜欢就下单吧！这是我第一次上京东，第一次买电子产品，结果很美好。朋友们，喜欢就买！！
今天一大早起床就为了抢这台机子，下午就到了，机械键盘的手感很好，机子没有想象中那么厚，是重了点，谁叫他是游戏本啊，还没有下载游戏测试，后续补上游戏体验
到手看一下包装很简洁没有多余的东西内部线也是一捆 毕竟节省成本的说  该有的都有多余的都没有  橙色不错哦没有接盘 电源也是标准尺寸 目前这价位没有别的可以三年换新 所以果断入手 十分不错 推荐购买的说
京东送货迅速，包装完好，赞一个??。速度还行，硬盘有点小，很薄很大，apple产品外观非常吸引人，还在熟悉使用中，Windows系统换成apple操作系统有些不习惯，要熟悉一段时间的，开机几个小时，不太热，先好评一个
定位并不是这么准确。不过一直在用垂直鼠标。原来用的是多彩的，结果手贱自己换hsb线给修坏了。这次买个日本货试试。精度也就是这么回事。附图比较一下大小。让其他买家心里有数。
这个英雄联盟真的没压力，买以前很多网上说的这样那样，我是i7 7500U 940MX显卡128固态12G内存跑分才12万，但是游戏杠杠的，英雄联盟一直在120针左右杠杠的高时两个数都160    110抓拍别计较照片清晰度
以为是3+2的插头，其实只是国标三脚。当时图片没有清楚显示。  如果是两脚的电器，必须要排插转换。  透明胶外套会有点顶住插头插进去，但影响很少。  线粗约1cm.试用了一下是通电，但不知道是否耐用。还是满意的，目前未正式用于充电动车不知如何。
这么小的东西！。。。。。就不能送个链子么_(：3 」&ang; )_ U盘容量正常，刻字也满意&hellip;除了&uarr;
快递顺丰很快！电脑很正，系统装好了，软件也很好安装！office只用注册个账号就可以激活！相当满意啦！
很不错的一次购物，本子本身很不错。i7+965性能足足的，跑分17w+  在众多同配置的游戏本中选中革命军，主要因为  1.散热好，虽然评测说噪音大，但实际使用中并没有很大，一键散热时也只是轻微的风扇声，压i7+965稳稳的，发热时c面没有明显热感，只是温热  2.想体验ips屏幕。这个本子的屏幕的确不错，让我这个用久了tn屏的人眼前一亮。  3.外观。金属的a面，磨砂的b面平滑的c面，触感很不错，整机形状独特又不张扬，a面有灯又不亮得刺眼，键盘32色背光很漂亮。  4，性价比，6499的价格优秀的散热模具和，性能，屏幕及外观。  不足:1，背光只有32色4级亮度，没有类似呼吸灯的模式  2，品牌名声  3，有点反人类的借口设计，左侧无接口  总体感觉很不错，碰到什么大问题再追评?  ps:a面灯条的亮度随屏幕亮度变化，屏幕亮度越高灯条越亮
哇！这个电脑太满意了！机身很漂亮，配置也好，开机速度快，三十秒就可以了，太满意了，强烈推荐给亲们，这么好的产品不能只有我一个人独享啊！所以宝贝们要快快下手！机子这么好！可以说我是赚到了！
机器非常不错，虽然刚收到时有些小问题，但卖家很快就更换了一台新的机器，第二台机器开机后先是复印、然后打印、扫描，还打印了了张彩色照片，都非常不错。
买的一体机收到了，性能很强劲，玩LOL和大型单机游戏特效全开无压力，第一次从网上买电脑，很满意，客服和售后服务也很棒，继续使用再追评！
好评！刻字刻的正和我意，速度也很棒150m妥妥的，typec 接口正好能让我笔记本少用一个usb，就是速度过快易发热没有特殊要求还是买32G比较好
对于我来说这是一次大胆的尝试，观望麦本本很长时间了，最终才决定入手这款笔记本，首先是客服的服务很到位，地址确定，优惠活动最后是防骗提示很到位。订购之后是快递杭州2天也很快毕竟广州在下暴雨还能用这样的速度依然很满意。收到货后非常喜欢这款白色的贴膜，加入了亮片很闪，男女通用！开机系统已经全部展开，很快。重量不错出行携带不会太沉。几件的配件质量也不错，最喜欢的是高分屏，1080p可视角度也算极品！键盘膜与白色的贴膜融为一体，下面图片可供参考。非常值得推荐笔记本，办公游戏家用都非常合适。
包装略简陋。而且，是墨蓝色墨囊，原本我以为都是黑色的。写的时候有点刮纸，说是EF尖实质也没那么细。总体还好，手感可以。
好看就完事了。买了布丁键帽，好看是真的好看，前面没打算上车，半夜看到还有货突然就想上了，到手了也没有让我失望。美滋滋。
第一次网上买电脑，有些担心。物流很快，送货到家，验证无误很开心。收到货货后很满意。win10系统第一次接触十分陌生，在卖家服务耐心指导下两天就适应了，开机速度几秒，今本操作和win7差别不大，符合我的工作要求。看视频基本没有缓存很流畅。电脑散热很好。卖家服务一流，有问必答，态度好。好商品还要好服务，华硕做到了，此次网购很满意。送的鼠标、鼠标垫、包包很实用。5分。
30几块钱一个幕布，还包邮[发呆]。。安装在床头，白天清晰度都提高不少，五星好评[呲牙]现在相当于床头一台70-80寸的电视啦[鼓掌]好像过于大一点了[抠鼻]
买来平常办公用的，但是因为有点喜欢打守望，就想配置高点，然后去笔吧逛了逛，发现综合最满意的就它了，于是京东秒杀入手。。  用了几天，机子没的说，外观低调但没显得廉价，运行流畅，就等鼠标到货开吸。。
CPU不错，性价比超高！娱乐大师16W分！！！！  等锐龙等了好久，这次AMD没让大家失望！  希望主板内存问题也能快点解决！推荐大家用华硕的主板，毕竟这次AM4芯片组是华硕子公司做的！
整体还可以，就是win10用不管键盘手感还可以就是玩游戏还太鸡助，不带鼠标有点说不过去，多少送个，是可以有的。屏幕感觉不是太好。
性能非常好，R15得分1600以上，比7700k强了接近一半，对于Cinema 4D用户再也不用买洋拉圾e5啦！可以快乐的渲染了。但是内存兼容性好像确实得注意点，用阿斯加特的2400单条单面16G内存双通道无法开机或者蓝屏，诊断卡显示B2。不过无所谓了，在2133用也成。
真的很好用了几天以后才确定收获的，真的很适合学生用，喜欢这个价位可以接受，物流超级快，客服的态度更没的说，超级喜欢
14英寸很小巧  不过刚好合适自己   喜欢大屏的建议选15.6以上的  客服推荐n次红色了?   讲道理黑色真心好看
完美的机器，虽然行货很贵，但是用的绝对超值！！mac系统非常好用，软件很兼容，根本不需要装win系统。喜欢pro的完美造型，比air好看太多太多。我使用的体验：1硬件虽然不是最强大，但绝对好用，不要再去比参数，性能足足的。我平时看性能处理器使用率很少超过10%。2工作效率真是高！这点不得不服，用了就知道mac的文件管理模式效率太高了。特别要提一下电脑的日历与工作日程安排可以和手机同步，简直完美！3逼格很高，到哪里都会成为关注点，尤其像我这作为策划的，逼格很重要。 4硬盘的速度，那简直就是风驰电掣，前所谓用的体验，比普通的固态要快3-4倍。5电池续航，win机器只能用仰望来形容，我用电池一直使用最低也可以超过5个小时。。不足的话现在没发现，比如说软件需要破解win也一样要破解。发热的话，说实话有点但没那么夸张，能理解。价格，其实我觉得pro的利润也不会太大，真材实料，只是win机器做的太浮夸，重度包装，一味地卖参数。总之，这是我用过最好的电脑，没有之一。
实话实说吧，特价300多买的，感觉这个成本更低，  主要说说效果吧，白天加开灯状态效果不行，基本上只能晚上看看了，晚上效果清晰度还是可以的，基本上大家都是用来看电视了的，然后就色彩饱和度吧，色彩不够鲜艳，有点泛白，见图吧，不过这价格还是性价比挺高了，
必须给好评，这个笔真心好写，我上个用的百利金m600，m800.205，比起来还是这个好写，比日笔好一些，凌美比这个差多了好吗！
物流很快，收到很开心，款式也好看，和描述的一样，小巧方便携带，白色很好看，手感也不错、充好电，就可以开机了，朋友都说挑选的不错，价格也能接受，第一次京东商城网购，满意！
非常好，手感舒服，得力的就是不一样，用来放名片再好不过了，用了铂金会员的10元白条立减券，才花了6块钱，好，朋友都说名片夹不错，我也拍了不少照片，哈哈
这款投影机对于四五百元价格来说确实值！大体和商家描述差不多，不足之处是声音差，建议网友自配一对普通电脑音箱效果都好很多。另外描述没说视频支持的格式，标清及720P的可以放，1080P高码的放不了，MKV及DTS音频放不出声音，这些可以谅解不竟这么低价。我电影相片第一张是开灯放的，第二张关灯距离两米播放，第三张关灯距离三米播放720P移动硬盘高清片（这个值得点赞！）。总之非发烧友者尤其初玩者值得购买！
高端大气上档次！从来没用过这么多颜色的，活动价买的，真心划算！以后就在网上买了！希望京东以后多做做这样的活动！
收果后迫不及待打开试用，效果还行，手机同屏，连接电脑，WiFi放果都好棒！晚上效果给你们看看，实际效果比这好多了，手拍会抖 ，不要去和几千大洋的去比的话，你会好满意
第一个电脑就2003年的时候是amd的cpu那时候开始就对AMD有了一种特殊的情怀，后来慢慢的AMD沉寂了，慢慢的沉默了。这一沉默就是15年&hellip;直到现在，我长大了，28岁了，今天AMD又回来了，有一种感动，拿着Ryzen的时候手在抖，王者归来了，AMD终于等到你，还好没放弃。
用了几天，感觉不错！因为习惯用VIN7系统,所以老公重装了系统！颜色也喜欢！屏幕也很大！分辨率很高，图片看起来很清晰！还有就是快递小哥超级给力，帮我直接送到了小区的电梯口！
用了几天来评价，电脑挺不错的，清薄好看，值得拥有，这两天有点卡不知道咋回事，刚刚买就又降价了，要是有网线插孔就更棒了，，，
钢笔书写流畅，很好的用，还免费刻了字，孩子特别喜欢，希望能成为他学习的动力，还送了瓶墨水，商家服务态度好，满意，
前一天订，第二天上午就收到了，很给力。电脑运行起来没什么声音，装了一些软件目前看来运行速度还是可以的，CPU不是新一代的，不过这个价钱这个配置觉得挺合理了。办公够用了，支持国货
跑分就这样，玩游戏开n卡还不错。硬盘一般，加载游戏速度有点慢，有时间需要加个SSD。电脑左上角有次次电流声，不过用了一个月，没出现什么明显问题。电脑屏幕一般般，漏光还好。送的office不错，经常用
我们家已经不看电视N年了，儿子长大了，想和他一起欣赏一些经典电影，所以心血来潮，决定买投影机。 听闻这款是高性价比很高的产品，所以没咋犹豫就出手了，确实好震撼，投100寸，3到4米的距离观看，把窗帘一拉，和电影院没啥区别了，亮度色彩层次感都一流！好的不多渲染了，几点给后来者作参考吧: 1）基本就是个网络电视了，如果家里本来就没安有线电视的，这个合适。2）无网线口的，就WiFi，不过很快，直接在线看高清电影如果网速够，基本没卡。3）因为是长焦机，如果音响放屏幕前而要从投影取音频信号的话，要备根高质量的专业3.5mm音频线（这机只有这个音频出口），千万别省，因为线长，质量差的话信号会损失不少的。4）看说明讲看3D效果是梯形补偿不能用（或影响了3D成像效果），如果爱看3D的要注意了，装机的位置要尽可能使用低的梯形补偿量（意味着机子要装在头顶正上方），我对3D不发烧，因为这个档次的看3D，亮度;色彩;锐度都损失得不成样子了，基本是鸡肋功能（也有可能我不会优化，加块幕，调高亮度或许好些），直觉觉得电视屏幕的技术在3D展示能力上，或许比投影技术更容易在低成本下做得更好。  谢谢送的10米HDMI。
主机一送过来就通电开机，很好没什么问题。客服雯雯人很好送了耳麦小音响还给我换了个好看的主机服务态度真的不错。
首先，店家的服务非常周到，我问了很多，她也一一为我解答，哈哈。第二，店家618搞活动，能买上这样的机子我也觉得很值，店家也送了很多配件，非常细心的。第三，店家的售后也非常好，能及时给予解答，很棒哒  哈哈?  看我晒图咯?
这个评价很重要，第一次花了那么多钱选配电脑，犹豫了很久，最终选择了二代线程撕裂者，板U套餐很划算。很精美的产品，用来做设计，性价比非常的高。 这一次的包装实在有点儿不尽人意，CPU，和内存条是单独放在一个盒子里，可是却没有，空气袋，就这么晃来晃去，心里很担忧啊。而且主板，直接就是套了一个，塑料袋儿，就这么送来了，真的好担心路上有暴力操作，这可都是怕摔的东西啊，其他配件还没来，等装配好了再追评??
平板收到，中间快递耽误了半天时间，最多半小时路程，硬是从上午出发，下三点多才送到，原因是快递员辞工了，好吧，过国庆节也要休息下！说下机子，看电影玩游戏都流畅，运行多个软件也不卡，这机子对我来说很好！！！
新一代的T130重量比T110轻了，开机时风扇也没有之前服务器那样的夸张，运行安静。建议安装 Dell Ope**anage Server Administrator 来管理比较方便。因是16G内存的机器，运行虚机比较爽。  零点的客服，服务到位，每次联系都能及时回复并能解决问题。  另外，在DELL的官网查证，机器刚出厂，很新。
很薄，金属质感很舒服。硬盘的声音和速度在用两天后会达到比较稳定舒服的状态。卖家包装到位，送的东西也很好。
U盘是假货的重灾区，别地方都不太敢买。看中的就是京东的售后，这个U盘看上去蛮正规。这老牌子仿冒的也不多見先用用再说吧。
巴掌大的主板见过没？我也是第一次见，麻雀虽小五脏俱全，家用办公足够，玩游戏就不推荐买了，扩展口太少，也没有usb3.0
到货啦，真心不错，非常安静啊，dota2看最高配都没问题啊。就是我一个玩dota的你送我一个英雄联盟垫子，哈哈，我也没交代。五星好评啊，客服很给力
爽了一上午，真心不通，有对比才有伤害是真的。之前用的DELL，一一年的本，只是因为圆方带不动只换了，装了个CAD，运行流畅，顺便研究了一下小细节，小黑的科技还是用心的。背光键盘亮度比APPle柔很多，只是分辨率还是很不习惯，字体清晰了大小太小了！后期再研究！京东值得信赖
买投影之前，做了很长时间功课，爱普生、索尼、明基等等功课做了透，3LCD技术和DLP技术也做了研究，最后选择这款绝对是性价比之王，清晰度和我的68寸三星液晶差距绝对在10%以内，非常清晰，色彩处理也很到位，原来是买来给孩子看动画，现在主要我用来看电影了，白墙直投，很爽，就是音响一般，还好家里有飞利浦的回音壁。
电脑到手了，非常棒！好喜欢！客服小何非常热情耐心解答我的问题！下次有需要还来买你家电脑，值得购买！！！
真心不错，抱着试一试的心态买的，毕竟是个新品牌，但是性价比真的高，体验也不错。 刚开始按照推荐125%的字体设置，很多第三方软件显示模糊 ，我以为是电脑本身问题，后来上网得知win10高分屏都这样，客服让我下了个W10字体修改软件，重启后完美解决。很赞?  对啦，950M 4G显存，真心不错，英雄联盟FPS在人机能达到180左右。这个配置的笔记本在 其他品牌价格至少要5千以上。本人推荐256G固态，软件加载速度快，开机快，也基本够用。
钢笔收到了，质量很好，拿在手里很有质感，沉甸甸的，做工比较精细，是这个价钱，说一下京东物流，真的是超级快，早上下单，下午就到了，适合书写挺好的，满意，好评！
有没有1万星的好评 本人高考档 高考前两天买的 正好8号送到  送来显卡没有连接上  在客服细心指导下成功装完  玩游戏超级稳定
价格浮动太大了。虽然只用了不到玖仟五百，但还是觉得有些贵，到手也就那么回事&hellip;另，打电话给京东反应各种问题会被拉黑，具体症状是没有会员大礼包，抢不到任何优惠券，跳一跳变得从来都是右下角&hellip;&hellip;&hellip;相同遭遇的不在少数吧&hellip;百度一下果不其然！日久见人心。
真的不错，电脑性价比超高，值得拥有，娱乐，办公都无压力，方便不占地方，售后满分?，有点小建议，希望客服联系我
东西还可以吧 塑料的 读盘还可以 便宜价格能用就行 我看也就是满足下偶尔使用需求 带usb还带单独的电源供电不过也是usb的
孩子在学画画，老师推荐购买的绘画笔。质量不错，商品实物和网上描述一样。更狠的是包装，两层纸盒包装，内部还有泡沫包裹，不错。
嗯，主机很好    快递很好 嗯，客服服务小诺，嗯，服务很好，还送的一根线     还有客服吕布也非常耐心，，因为是电脑小白很多东西不知道。谢谢吕布的远程帮忙你教我了很多硬盘安装   跑分也很高。
收到货三四天了，昨天有空装上，就给印了八百多张，用着还行，比我以前那个老机器速度快了，全触屏，无线网络，扫描仪还没试。
首先要吐槽一下，补寄发票是真的慢啊。接下来说一下这个电脑吧，观望这个还有联想的一款很久，联想的价格浮动特别频繁，而且显卡是阉割版的只有2G显存，最终选择了这款，用了几天开机速度是很快，毕竟有固态硬盘。有4处设计不太人性化，第一，大小写没有指示灯，第二小键盘开关键也没有指示灯，第三，快速开始低功耗也没指示灯，这3个没指示灯导致用户不知道现在是否开启。第四，电池不能卸载。我用LOL测试了一下强冷还有低功耗，强冷与低功耗的打开与关闭有比较明显的变化，打开低功耗，FPS有明显变化，65到150左右，强冷的打开与关闭温度在50到68这样，总体还可以。电脑做工还行吧，这个价位还算合适。
京東配送, 物流超快. 晚上2230下單, 白天1126就收到!!!    包裝小小壓到了, 不過無損內容物.    東西很棒. 一天用下來都不用充電. 連線超快, APP很直觀, 設定方便.
之前在实体店里看好了，一模一样，价格还便宜不少，是正品，客服还挺耐心教我设置之类的，值得购买，以后有需要会再过来。
原来是准备买海盗ax680i的，在京东下单后发现竟然是不带i的货，马上取消订单～振华这货电源不错，就是模组线真T的丑～ 长度在p280里刚刚好，24pin的除外～真短，真硬～就这个线～绝对的差评～看来自己还得去弄个模组线～ 线材差评～其他还没测试，反正能点亮机器～
到货速度很快机器第一时间打开，运送过程保护的不错，试了一下机器性能确实不错，windows自带评分也很不错，特别表扬客服小吉，服务态度很不错！
首先呢东西还是不错的，而且颜色看起来也是可以的，当然一分价钱一分货，而且我也是给别人买的，因为电脑还没组装起来所以没通电，耳麦用手机试了一下，感觉比网吧的强不少，总体来说对得起价格，不涂太高端的朋友们可以忽略。
发货速度相当快~20号买的22号就送到了从上海到北京~用了一下速度很快~外观超级漂亮~新年送自己的小礼物~
物流很快，电脑超级棒，用过一段时间才来评价的，很适合学生党，女生可以购入去，不会很厚，也不会卡，简单上网做表格是不会有问题的。
绝对是原装未开封的正品，查了保修，是购机当天开始的，电池循环数是1，用了京券，价格很优惠！很满意！！  用苹果系统温度不高，但是装了win10，好烫，没办法，工作需要必须双系统，只能这样了。
店家非常给力，态度很好，发货快周六下午订的今天下午到宁夏吴忠了收到货了，解了我燃眉之急！产品清晰度高刚调试安装好，远程视频会议神器哈哈特别方便。
之前都用晨光，实惠好用，但是后面有好几次急用笔，流不出水或者老卡壳活活气死人。后面改用这个牌子，感觉好贵，但是真心好用，京东上面买实惠了很多。???
给兄弟配的机器，兄弟有矿，买的都是好配件，装起来麻烦点，背线我尽我最大的力量走了，但是还是不满意，很乱。确实没啥时间折腾了，只要能用就可以了，另外9900k温度好不稳定?
找到了评论里的兔子桌面太嗨森 配一脸 买之前还在纠结苹果还是华硕 没买错 客服也被我烦了好多天 收货之后各种问题也耐心解答 客服很有耐心 前面三张图分别是暖光和白光下的颜色 总之很少女啦 满意
刚买的Thinkpad new s2笔记本，非常轻薄，我要的是顶配：带指纹的i7 6500u，32G内存，1024G固态，极速开机，只需3秒，预装office2016。笔记本小巧玲珑，做工精良！
鼠标超出了我的预期，太好看了！左右键按着就好似没按一样，阻力特别小，但反应却极其的灵敏。玩LOL跑位补刀手感提高了很多，滚轮上有防滑粒，橘黄色的灯光很诱人。鼠标好似一条金环蛇，静静的呆在鼠标垫儿上，蓄势待发！
电源一拿出来，心里就觉得很满意了，我不会说买这个电源除了口碑还因为因为包装和外表很酷。上图  鼠标垫略水，哈哈
历经多年的等待，最后的一刻却难以忍受。一个结实的小盒子，一块略带些传奇色彩的芯片，一种难以抑制的兴奋交织在了一起。这或许就是每位收到ryzen用户的写照吧。小小的芯片凝聚了amd的斗士精神，当代构架天才Jim Keller的智慧，以及千千万万用户对性能的追求的愿望，ryzen无疑会是一代传奇。网上对ryzen的评价是&ldquo;几乎追评6900&rdquo;。我认为这评价并不准确。ryzen只有95w而6900是140w以上，而这几年降低功耗一直是intel追求的目标。在此不得不惊叹ryzen构架之先进。由于没有专用的散热器，我只能用过去速龙时期的压条扣具临时性的上了一个旧型号散热器，即便如此温度还是非常的低。测试各种操作如丝顺滑，只有真正使用过她的人才能体会。期待下半年带apu的1700版本，高性能以及65w的感人功耗一定会让小型一体机提升到一个新的高度。使用下来有些经验给大家分享。1.windows电源配置要开高性能，实测有效。2.目前win10线程支持不好，关闭超线程能提升性能。等补丁。3.1800x 1700x 温度显示比实际高了20度。4.带x的芯片bios里是不能超的，只能用AMD软件。
开始是公司用的这款键盘  觉得非常好用  就自己买了宿舍用  我觉得除了价格稍微贵之外  其它的都很好
昨天到，用了两天，电量看视频耗的稍快，普通使用还是有8-9个钟的，外观设计不错，后支架挺合用，触控笔吸力在左边，略反人类（右边也可以吸，但比较弱），键盘设计比较合理，键程挺舒适，系统一流，无闪退黑屏等问题，赏心悦目。使用时间段，目前还是比较满意，后续看使用情况。
前天下单，昨天收到，今天试用，京东物流确实牛！九猫盒子经过今天几个小时试用，使用网线连接比无线速度快，觉得比前几个月买的海美D  H7强不少，清晰度高；机器自带了不少应用，特别是当贝市场和沙发管家，方便安装其他应用。因为是给老人用，主要是看电视，我安装了播仕直播、电视家2、直播帝和视频加速，给大家强烈推荐播仕直播（第一张图片的电视二关联），使用的移动的网络，换台快，电视台多。有个问题想请教：不需要的关联图标（腾讯视频、教育、体育、手机遥控等等）能否删除。
这是我买过的最好的电脑。速度快，尤其开机和关机快。画面清晰，硬盘空间大。比原来的戴尔笔记本电脑屏幕大太多了，使用很方便！京东送货快，服务一流！
是正品，响应速度特别快，显示也特别清晰，客服态度也特别好，发货特别快，物流也有效率，下次有需要还会来   样式好看，安装简便 正品功能强大 特别好用看网络视频一点都不卡非常流畅   发货速度很快，包装很好，产品质量非常不错，是正品，安装方便，用起来真的很不错，安装后电视可以搜索到好多节目，反应速度很快，非常不错的产品
我现在使用了几天，我不知道是这个主机还是网速的问题，用电脑上网看视频还好，打开百度图片会一直加载图片，等图片打开有点慢。这个主机绝对不快，接近卡，又不是死卡，满分100，是75分。
用了一段时间，期间升级到了ios11，然后在链接就不识别了，于是就又将回了ios10，又能用了，容量和说的一样，总体来说还不错，值得购买
宝贝到了，物流很快，27号下午下的单，29号下午就从北京到无锡了，送货的师傅很好帮忙送到家门口，卖家服务态度也好发货前还打了个电话，东西质量很重很结实，可能是新的就是味道有点大，这次购物很满意
相当结实，快递大哥说他干了5年从没见过这么小还这么重的保险柜，可把他累坏了，心里满满的，这玩意儿一用就是好几年甚至一二十年，一定要安全，虎牌做工确实很棒！
物流速度还不错，三天内送到，包装完整，机箱很小巧，挺漂亮，硬件补线很整齐，送的键盘也不错。鲁大师跑分接近16万，游戏玩起来也蛮流程，这个价位很划算了。
电脑很喜欢，因为它长得很漂亮。平时做表格很好的工具，平时不玩游戏够用。按客服的流程优化后一点都不卡。客服小周超好，很热心，赞赞
电脑真的超级好用，看了很多最后还是选择了这个，颜色也非常喜欢，发货速度也快，卖家态度也很好，以后有需要还会过来，挺适合女孩用的。开学季选这个就对了。
机器性能很好，散热功能很不错，我一边玩一边充电都不烫。运行内存很大，玩游戏不卡顿。屏幕很大，很喜欢，物美价廉。客服服务态度也很好，值得推荐购买。
快递有点慢，8天才到，东西还算可以吧，运行速度还行刚刚激活了windows，电池稍一般，但是绝对是性价比高的，正在优化中。。另外给客服一个赞！随叫随到挺不错的好评！
非常好，这种监控用的摄像头拿去做直播真是奢侈度满满。不过价格真是平民贴切。斗鱼直播平板游戏用，真是清晰。好评到不行！ 
真是厚道的商家，老板耐心仔细的给客户介绍相关技术问题，又耐心又专业让人感到亲切。电脑货真价实，配置科学合理，收到之后试用起来真是爽快呀。上网、办公、游戏流畅不卡顿，电脑使用可能遇到的问题商家都替用户想得很周到。机箱外观漂亮结实，硬件配置和描述的完全一致。总之是性价比极好的一款电脑，老少皆宜值得拥有。
物流很快，服务很客气，客服人员很耐心，第一次在京东买东西，开始很纠结怕买到次品，今天收货后到联想官网查了下是正品行货，京东自营放心! 但是还是有个小意外，打开盒子后准开机体验就看见左边屏幕有约2公分缝隙，这可能是通病，不是京东的问题，好多人评论都在说这个问题，希望联想重视下，现以申请换货，京东受理很快以预约明天上门取货重换。希望下次收货时能收到个完美的本本。  等换货后再来追加评分!
谢谢京东快递小哥因为我出去没在要他先送其他的等我回来再送过来，下单的时候感觉不会很好看，等我开箱才发现要颜值有颜值要性能有性能。买来办公的也会玩玩逆战，??一点压力都没有。
分类很方便，外观大气，颜色好，和我家家具很配 ，很有档次，我是个懒得看说明书的人，买回来不会用，找客服，客服耐心解答，现在都设置好了，指纹的很方便，免去了带钥匙的麻烦，很喜欢，商场我也看过价格要贵很多，还是京东好，以后会介绍朋友过来买的！
画质很清晰，价格便宜，不像别人说的那样，可能是他们的墙面不够干净平整，就是自带的扬声器，音质一般，如果改进的话会更好，真实效果大家看的到。
麦克风的质量是真心的好，音质清晰，而且没有任何杂音，功能也齐全，比在实体店看的要好的多，良心商家，值得购买。   这个麦真的是开中小型视频会议神奇，输出和输入效果都非常的好。对比了很多家全向麦克风，最终再自营上选择了这款。
微软原装的讲道理，太贵了。于是在各大商场找替代品，仔细观察了，只有这款是键盘内凹（跟原装一样的设计），别家的都是四角有点突起。  很轻薄，很完美的产品。   微软原装的卖1000，不如买这个，还可以配一个微软设计师鼠标，再来张128G的大容量内存卡， 第一次写这么多话，因为这产品简直完美。  如果充电口能再设计下不这么突出就更完美了。
大大的尿不湿盒子，吓了我一跳，里三层外三层包装完好无损到位，开机检测，一次点亮正常进系统，满意满意。用段时间再追评
玩英雄联盟可以的，流畅，不卡，就是散热不怎么样，还有客服很好，耐心帮我解决问题。这是鲁大师跑的最高的一次，就是i5的处理器有点差。不过总体还行。
喜欢战神这俩字看起来很帅。然后我是学生学计算机的，基本上不咋玩游戏，以前玩的飞车，穿越等一些游戏都可以驾驭的不卡。然后学习也可以。音质还行，介意买1t的，我是500g的，不过够我用了。带了鼠标，包包，鼠标垫。客服也挺好的。物流三天不慢。
卖家的服务态度很好，解答也很耐心，宝贝收到后特地试用了，跟苹果台式机和苹果笔记本能够顺利链接，插上就能用，还不需要驱动，这样满足了移动光驱刻录的需要。没有出现卡顿的现象，播放很顺畅，读盘速度快，读盘声音很小，刻录速度也不错，外观跟苹果电脑很搭配，完美的组合。京东的产品还是比较值得信赖，以后会多在京东买东西，现在国产产品也越来越强大啦，支持精米的产品，支持国货！感觉很不错哦！耶耶！好喜欢。。。。。
非常好 配上败家之眼Z390E 亲测超5.0G 就是我的240水冷烤鸡温度要压不住了 我这块体质可以！上午买的 下午就到了！速度很快！
亮度高，非常清楚，已经用上了，效果非常棒，开会中小型会场用绝对没问题，功能齐全，全五分好评，下次还会购买的
屏幕下面的胶条凹进去了，懒的换，做工比较精细，玩英雄联盟开高效果fps维持在60左右，不影响游戏体验，温度保持在70&deg;，夏天就不知道了，值得一提的是屏幕实在是太好了，音质不算理想，可以装个boom 2软件弥补，做java  和数据的程序员，应该可以满足，双系统安装比较省事。
纠结了很久最后选了游匣，对我这种只玩暴雪游戏的玩家来说这款电脑绝对够用了，14万的跑分960显卡128SSD，所有暴雪游戏都能高特效运行，唯一遗憾的就是这个本i7的处理器要贵2000块，感觉不怎么值，所以选了i5的处理器。  屏幕键盘送的鼠标都很棒
算是很超值了。送了一堆图片上的各种笔芯，笔头之类的。。太多了，感觉能用很久。蓝色的很漂亮。写字效果自认为还不错了，没用过那么多好笔，所以不清楚。这个就是用来考试，够用了。
快递因为全国的大雪晚了一天，不过不影响我收到时那一刻的心情！回来后立刻装上显卡，装上自己买的硬盘！在这里，非常感谢售前客服金刚狼的耐心解答，感谢客服柠檬指导显卡的安装，感谢客服水瓶耐心指导自购硬盘的安装，知道我没有硬盘架，不怕麻烦还给我另发了一个！非常愉快满意的购物体验！
上过官网查询，这款机子4月15日才做的，本来低就拿到了，非常好！机子是新款，中关村还没有几家有这款机子，京东的网店太强大了！机子比较轻，虽然是13.3寸，但是看起来蛮显小的。速度也很快。非常适合女性和经常出差的人用。  工程师&ldquo;有点毛毛&rdquo;非常好！跟我沟通了两天，非常耐心、仔细、贴心。发货也非常快。周四下午接近五点才下单，周六就收到货了。非常棒！
东西不错，唯一的问题是京东怎么拿个塑料膜包着就运过来了，明显有磨损的问题，边角都有磨坏的地方，想换货，又快过年了，这次就算了，以后能包装细致点好么？这么多年老客户，第一次觉得闹心！
拆下来是两颗被打磨颗粒，可能是海力士或者三星的。然后缓存拆机肯定的了，速度跑完TLC有450M/s够用，问题倒不是很大。
外形很养眼，内置电池。背光键盘很不错，要是带亮度调节就更好了，空格键好像没有背光，不知道是因为没有字的原因还是什么。有固态硬盘开机速度很快，大概在8、9秒的样子，一直用的XP，WIN10的系统上来的时候完全不习惯，连我的电脑都找不到，百度过以后找出来了用着慢慢适应了，感觉还不错。自带的防护软件不是很喜欢，暂时先将就着用用。机械硬盘没有分区，自己下了一个分区软件弄了一下，还算很方便。  说一下缺点，屏幕右侧和边的接缝处轻轻按会凹下去，屏幕和边没粘合在一起，上下也稍微有一点，左侧的比较好，但是还算能承受，塑料外壳感觉好薄，翻盖的时候都生怕屏幕和盖子弯曲变形。散热好像比较一般，键盘右半边一直是暖的。主要用来家用，所以没有测试游戏性能和发热。  送的东西鼠标、U盘和清洁套装挺好，很实用;鼠标垫是宏碁的，放在快递箱子里有点压变形，问题不大;键盘膜做工一般，但是也能把键盘比较好的贴住;屏幕膜也是放在快递箱里压折了一个角，贴的时候那个角贴不住了;包包很大，但是感觉做工也挺一般，看hp的标志也不知道是不是正品。  总体来说很满意，下单完第二天涨价了，心理上暗暗高兴了一下。  最后吐槽一下充电器，好大！
东西是原装正品官网查询通过，东西非常新，确确实实，运行的非常快，是一台好笔记本。我上一台thinkpad陪我度过了十二年。希望这台也陪我度过十二年。:)
水彩笔很不错，闺女很喜欢，颜色啥的都齐全，双头的比单头的好用些，有粗头，有细头；就是收到包装壳有裂了，不影响使用，闺女也不让换，嫌换货时间长，整体还是很满意。
公司开会用的，连接笔记本操作简单，其他功能暂时还不会用，只是用来开会放幻灯就足够了，光线够亮，效果比较清晰。
麦本本外观非常漂亮，屏幕轻薄，非常有利于携带，运行很流畅，看影片一点也不卡，很清晰，真是一款物美价廉的好本本，值得购买。
还不错吧，黑苹果用。M11H供电缩水rog丐板十相供电8+4pin，主板自动超频可以烤鸡稳5.1，正常水平？反正一分钱一分货，特地等过了618优惠才买，618也就优惠二百。要不是弄完美黑苹果，现在也不会考虑牙膏厂的U，AMD YES!Life's struggle.折腾使我快乐，攒机ing
总体来说好评！看了那么多差评，慌的不得了，再一看，基本上都是i5的差评。拿过来一边拆一边录视频，实在是被差评吓到了。外观没问题，接口没问题，触摸屏没问题，键盘没问题，屏幕好好的。漏光没发现，充电没有电流声，散热还行声音也不是很大。鲁大师跑了一下，166000分，电池损耗0%，使用时间0，上游戏非常爽！5999感觉赚到了，本来想就算有点瑕疵这个价格也正常，没想到非常好，不知道用一段时间会不会出问题。就是这个包装，跟闹着玩的一样，就电脑的纸盒，连个泡沫什么的都没有。屏幕能插进两张A4纸，也不知道这算不算问题
外包装完好，无拆装使用痕迹，电池循环次数为2(新机0-10都正常)，登录AppleID自动激活，显示激活日期是当天，保修服务和电话服务支持开始日期是当天；  MMGG2CH 版本(8GDDR3、256G SSD)，运行MacosX(ei capitan)流畅，使用中无卡顿，发热较低；双系统装可以先装Win8用序列号激活然后改时间在2015-07-29到2016-07-29之间升级Win10激活，要是Windows想多个分区请在安装Windows的时候删除BootCamp分区然后把删除后的未分配空间进行分区安装即可；  Windows下办公场景发热也不大，但是打游戏发热严重，CPU会一直100%满载运行，CPU核心温度一直100度；  CPU睿频单任务短时间睿频到2.7GHz，CPU满载长时间运行睿频可以到2.3GHz。  总结是不错的移动办公本本。
这个笔记本超级好&hellip;&hellip;就是我有点笨，但是客服非常好耐心的给我解答，送的礼物也很好&hellip;&hellip;总之很喜欢喽&hellip;&hellip;
屏幕两个漏光点，激活后提示戴尔升级，点升级后就出现一键恢复，最后恢复半路黑屏，没办法强制管理，开机温度60℃
只有充电宝大小，很方便携带和固定，我在墙上固定一个盒子，装上去看我的海贼王。一百寸的效果，爽的不行不行。手机视频播放软件可以直接投影，就是白天光线强的时候效果不好，不过属于正常的。总之五星好评，快递也很给力。
昨天安装完后，赶紧开机，风扇声很大，后来调至经济模式，基本上就没什么问题了，今天下班后迫不及待的试了一下，看了部《功夫熊猫三》，很不错。
首先感谢给我咨询服务的客服美眉，那么晚了还不厌其烦的回答我那么多的问题。之前在某猫买了两台被坑了，参数不对，直接给退了，还说他是厂家特别定制，温度也不稳定。在你家买的，回来测数据都是对的。很稳定，温度也正常。非常感谢你家的诚信。有的人说，这机子声音大，首先人家用的CPU盒装原厂风扇，不是什么片装CPU。你们就不要BB了。一分钱 一分货。跑分5.15版本16万多分，之前别家买的才8万多的坑货。
感觉还蛮好的，用着反应也还蛮快的。还是以为黑蓝色会很丑，准备买电脑贴，不过也还好。送的东西也蛮齐全的，有的就是味道大了点，质量还行，有一点不好的就是电脑鼠标那缝有点大，还是还可以接受
一开始是想在实体店买主机的。当时考虑是不会有2手配件，和出问题便于退换。没想到的是，实体店对我这电脑小白来说水太深。一朋友随便给配置的是1800左右的主机。拿配置单到店里要价2800，这不是明白的坑人啊。最后才下定决心在网上买。看了好多家，就这家店的评价还是蛮高的。货到时还有点担心是2手货。但打开包装第一眼我就很确定我买的是很明智的。所有配件太新了。就好像刚从生产线下来一样。。。。。然后用了这几天感觉非常好。玩了10几年的魔兽世界第一次开全效。有点小瑕疵就是固态硬盘126G太小了。下载一个魔兽世界就快满了。最好店家在卖的时候可以提示一下。。。
物超所值，耐心的等待不会辜负我，第一台属于自己的电脑，配置很不错，开机也快，虽然说还没有玩过，但是感觉应该还是不错的，五星好评
收到吓一跳，这么大的收纳盒，里面设计合理，用的都能装下，孩子好喜欢，水粉很好不愧是大牌的东西，孩子放学写完作业就玩上了，特别喜欢，第一次给她做水粉手工，兴奋的没画够?！
刚收到货 总体感觉很好 便携性很好，做平板稍大，做笔记本需要合适的外设搭配。玩游戏 看视频很流畅 能够满足我的一切所需 这价位到手很值得
评价：不错的宝贝，运行噪音不大，还没有刻录文件，还赠送两个光盘，播放视频光盘很流畅，关键和我的笔记本系统能兼容，很好。
性价比挺高的，自己配的话同样价格是陪不了这么高配置的。售后服务挺好的，第一次接到机子后，整机不通电，售后直接让整机退回去测试，并承担往返邮费，而且用的都是顺丰，速度很快！先在机子已经用了几天，感觉挺好的，蓝屏过两次，其他没什么问题，机箱风扇声音也挺小的，散热也不错，从侧面摸，基本不热。
这个固态硬盘使这份能怎么说呢？第一次用固态，没有其他固态可作参考和比较。速度还可以吧，开机也速度很满意。
坚持用X58平台五六年，终于赶着这一波A家福利RYZEN换AMD平台。8核16线程，温度也低，这个价位，确实没话说！与1700X一起套装购入，另外买了B Die颗粒的3200MHz CL4芝奇神条（不是幻光戟，不带灯的TridentZ）。入之前还是挺忐忑，看网上论坛一堆说这样那样的翻车，但等我拿到手才发现完全没必要担心。主板默认的是F5版BIOS，买回装上，除了第一次开机稍微时间久一点，后面都很顺畅。直接技嘉官网升级F6版BIOS后，设置里面直接开XMP 3200 CL14，一点问题没有，也可能跟B Die神颗粒有关系。总之，我觉得所谓的翻车问题可能被夸大化了，大厂大品牌出品不太可能有那么多显而易见的问题却无视的。我这用了大半个月才上来评论，也是担心买回来就急冲冲的评论好坏真的会误导别的买家。
第一次用怎么贵的计算器，好奢侈啊！打开一看真的好小巧可爱，材质手感很好，比较圆润，晚上铝合金就好了，毕竟很贵了。送了两节7号电池！按键清脆，是轴体。当然和机械键盘还有有所差距。总之这个是京东自己的牌子支持下吧！快递很快！
东西很好用 不愧是专做苹果U盘的 质量很好全金属做工细致（比台电的好多了） 还有App功能多也很好用易懂 支持文件格式很多 运行速度平稳一点都不卡 虽然是2.0USB但速度不慢 顺丰发货第二天就到了
真的太棒了这个电脑，这个价位的竟然装的是960M的显卡，客服真心的不错！外观也特别的好看，真心的棒！！！
和2014款提升不大，没有skylake很可惜，用白条就木有价保了，有点不合理，不过总体还是比较满意的，京东的服务没得说，送到家门口，售后无忧，继续支持京东！！！
摄像头不错，不过感觉720P的清晰度还不够，如果不差钱的话建议买1080P的   再配上萤石云就很好了。然后这个摄像头开启液晶模式头部有点发烫，要光线很暗才会开启夜景模式，建议在监控APP里添加一个夜景模式开关，不然有时候天色很暗了，但是因为摄像头旁有个不是很亮的路灯干扰想切换成夜景都不可以。
1、外观、质感不错，很薄，超出想象之外。但很大很重，毕竟是15寸的，太小散热也不放心；  2、转轴看上去像塑料，阻尼还不错，希望结实耐用；  3、拿到手玩了星际2（特效全开高）大约3小时，鲁大师跑了个分（16万多），温度在40-55度之间，风扇几乎没啥声音。运行Prime95，温度直奔80多度。总体散热我基本满意，原本打算买Thinkpad T460P，同样的CPU，就是担心散热压不住才放弃的。  4、键盘手感一般，不开键盘灯很难看清键盘上的字母，开会时开键盘灯会显得很low吧？别捏的上、下键，F1、F2要配合上档键一起按很不方便。  5、屏幕一般，屏幕边框大了点，颜值不高；  6、最后要吐槽下京东，宣传页面上的各种优惠券，统统不能用，说好的12期白条，下单时变成了30天免息，为了前500名送鼠标急忙下单，然后发现是原价！说好的预约首发专享价呢？赶紧取消订单，再用手机买，但白条额度又不够了，很恼火的直接付款了。结果我一点优惠没享受到买了个没有任何赠品的笔记本。还不如去马云家买，便宜100，还送一堆赠品。总之是一次很糟糕的购物体验！
包装太厚了，不愧是得力，有名品牌，赠了好多东西，赠的削笔刀太好用了！赠的橡皮，铅笔套比想象的好很多，铅笔结实的很，大赞董明珠，
天章出了很多种类的打印纸，品质一直都保持得挺好的，纸张洁白光滑，打印不卡纸，打印效果也很好很清晰，外包装也设计的很好看，京东的配送也要表扬一下，上午落单下午就到了，速度很赞！配送人员的服务态度也很好！
我是把这个硬盘加装奥睿科硬盘壳暂时当移动硬盘用，第一张是在usb3.0状态下传输近200G的视频，前150G非常稳定在300兆，但由于文件太大，最后50G时候外壳有点烫，速度降到了120兆左右，并且上下跳动，后面没来的急拍照就结束了。第二张照片是在雷电口上的速度测试，第三张是我电脑自身硬盘的速度测试，第四张是在usb3.0口的速度测试，最后来一张通行证！  总结：硬盘速度不及预期，但胜在性价比高，值得推荐！
卖家态度很好，有一点小问题，卖家还专门打电话过来说明情况。电脑收到也很好，质量没有问题，运行稳定，是新机。第一次在京东买这么大件的东西，之前有点不放心，但是这次交易非常顺利。希望电脑一直好用。
价格比官方便宜不少，果断入手，苹果的做工无话可说呐，完美无缺，速运相当快，装了win8，CPU运行温度有点上浮，不玩游戏无碍，现阶段暂无任何问题出现，继续摸索ing&hellip;&hellip;
总的来说整体做工到位，尤其盖子吸合力大非常靠谱，勉强达到了kindle9.9包邮的做工水平，无奈jdread买的人太少，价格太贵，这款是我找到最便宜的，感觉还算实惠。
用了几天来评价，鲁大师跑分17万，运行WOW效果全开无压力。5000的机子，不能说有多出彩，但性价比摆在这里，值！
机子挺不错的，外观漂亮，基本办公上网功能都能进行，整个机子的感觉很舒服，小巧可爱，经常使用的，可以买内存大写的，运行速度快些的，更好~
很清晰，房间贴的壁纸，如果投在天花板上，或白墙上更清楚，可以投很大的屏！晚上睡前让小孩子看动画片，开心坏了！非常不错，小巧，美观，易上手，图像清晰！推荐大家购买！！！
图像很清晰，带变焦，支持吊装和平装，很方便，遥控角度也够大，很方便，即插即用简单。配合skype效果更好。照片上，是我用送的五金件，把摄像头装在会议室柜子顶上的效果。
因为是我鹿哥代言的，所以买了，非常小巧轻便，看起来也很好看，适合女生用，性能什么的，要再看两天，过后再追加评价吧!
第一次购买，刚开始心里还有点忐忑，收到货后，有点小激动，，绝对的正品行货。。。赠品多多。。。卖家很细心，用的空气包，很满意，比自己预期的还要好，用鲁大师测试了一下37237分，竟然在同类产品中第三名，跟同事一说。同事也打算购买一个，支持卖家，支持卖家。
很开心的一次购物，速度还可以，我一般只看电影和听歌，散热不错，没什么噪音，物流非常快，态度也非常好，服务人员也很热情。
电脑是首发的时候抢的，便宜六百块。感觉挺值的！电脑个个方面都还行，没有失望。守望先锋高特效稳定六十帧。不知道玩单机怎么样，现在在下
挺不错的，因为种种原因到了都没来得及开机，不错，用着先吧，第一次买电脑还是在网上，别人帮找的，我也不懂，他说这个挺适合我用的。
电脑外观还不错，对于我这种只用来看看视频，码码字的人来说也足够用，用了几天没有出现卡顿现象，就是本来期待的以为会有赠品，结果连个鼠标垫都没有，不开心。其他的都还好。啊！还有应用商店好多软件都找不到啊。就这些
电脑很好用，性价比挺高的，玩一般的游戏有时刚进去的时候有点卡，运行很流畅，物流挺慢的，四天才给我送过来了，赠送的东西也很好，很满意。
还不错的宝贝，开始也是抱着好玩的心态去买来试试看了，不过收到货后试了下，这款产品给了我很大的惊喜，晚上看效果真的很不错，我也是第一次买这样的投影设备，总之我觉得对得起这个价格
一波两折的购物！618预约了新机，21号到货后发现主板水冷链接断裂，联系客服顺丰拒签。3天回，换新机，发回，收货后一次点亮，加装硬盘格式化后正常。跑分567000分，rgb炫彩牛逼，带38寸lg4k无压力。为店家的售后点5分，为顺丰小哥50斤东西搬上5楼给5分，给突然涨价的华硕1080ti给5分。希望使用中硬件犀利，畅游游戏世界，稳固工作使用，赞一个
物流很快，第二天就收到货了  试用了下  整体效果和性能还是比较满意的  不过新发现了一个缺点，不知道是不是正常现象，就是每次打开电脑，插电源的那个位子好像一直有类似电流声，比较大  反而是散热口几乎没有声音，不知道是怎么回事？
真心不错，今天刚拿回来，显示器也是自己在京东买的，首次开机16秒，SSD硬盘就是棒，这是第二次买这个主机了。信赖京东。
我的MSI自带的内存条就是海力士的所以买了一个品牌的！用了几个月没有发现什么异常，加了内存条后吃鸡变得流畅了！FPS有提升！
快递很快，晚上下单，第二天中午到的。  开机速度很快，需要自己优化下，把杀毒软件删了就ok！  屏幕本身是n屏。
革命成功，屏幕很好是LG046F，感觉色彩很好，键盘用着很舒服。货到的很快，晚上下的单，第二天中午就到了，鲁大师跑分21W，目前感觉完美，对了音响感觉还行，还送了革命牌！
在小米之家看到的这个键盘 超级漂亮 按下去很舒服 京东搜索了一下 比实体店便宜 果断下手啦 到手真的好美  有好几种连接方式 1蓝牙 2usb发射器 真的好方便哦  喜欢
京东自营物流就是快，昨天下单今天就收到了，宝贝很精致，开始网速有点慢，客服说用几个小时就好了，还有就是用着有点发烫，客服说是正常的，用用再说吧
妥妥的开了一看是中国造，可能是鵰，目前马来造的翻车不止，国货自强啊，主板预订了asrock x370 taichi，就目前来说只有c6h和taichi靠谱点了，其他家已经翻车不止。
宝贝收到，质量很好，双钥匙，研究好久终于设定密码，从此以后一些重要物件再也不会丢三落四的乱放了。全五星好评，会介绍朋友来购。
机器很是轻薄，彩屏色彩很鲜艳，Intel I5的CPU够用了，关键是16G内存和480G的固态硬盘，那是相当的给力，送的包包和鼠标也挺不错的，外观很大方，性价比超群！属于一次很愉快的购物体验。
讲道理，即便有B&amp;O，OMEN和NVIDIA的加持，综合体验上还是Mac比较好。但这个价格能买到这个配置的PC真的很超值了。其实我只是想玩个守望先锋?
物流很快。快递小哥很给力，关键是这个主机很棒很棒。客服很耐心的解答。我说我不懂，你给我安装好了，发过来。结果真的想不到。安装的很好。我只取出塑料泡沫。就行。一到我就迫不及待的用上。很好。希望店家生意兴隆。
感觉非常不错！东西到货很快发票很及时，东西是正品感觉非常满意！单位采购一直是这家，今天拍明天到！包装也很不错
电脑很满意，很漂亮。快递也很快，东西收到并没有什么磨损，特别重要的是电脑的充电器很小巧，不像以前一样笨重，难以携带，这个携带方便。电脑很轻巧很薄，是值得购买的一款，客服也挺好的。总体很好，好评！
刚拿到手，冲着派克这个牌子来的，以前都是用高仕的。不过明显从外观上和旋盖上感觉还是差一些，毕竟买的这个派克价格不高。先凑合用吧后面再追加评论。
1.客服服务态度很好，所提供售后服务也很不错！30天试玩  2.安装好系统和必备办公软件等，安装纯净，还提供多种操作系统及软件安装包供用户选择，相当人性化！很到位！  3.电脑外观还是较为精美的！特别是贴膜后  4.性价比很高！运行几个大游戏还算比较流畅！  5.附送产品也还不错！  6......  美中不足:  1.摄像头效果差，有雪花，像轻微的打马赛克一样！  2.键盘在使用时有异响！  3.屏幕稍微有点白(调节过)，可视角度较低，不过还好！(可能LED屏的缘故)！  4.音效不好！  其他，有待发现！
电脑非常好！物流也挺快（顺风）卖家的赠品丰富（电脑书包《本来是送电脑手提包的，但是没有了》、无线鼠标、鼠标垫），质量也不错?这样的价格能买这样的电脑已经十分不错了。电脑优化后开机只需要6秒，整台电脑的流畅度还是不错的，用来办公绝对够用
8月30日0点抢的，本来抢i7固态版的，熬了半夜，啥也没抢着，还好抢到了这台i5固态版的，匆匆忙忙的用电脑付了款，忘了用手机，多花了111。第二天早上啥都有了，这台也出库了，真是纠结，一会儿有货一会儿没货，早去抢还不如晚抢。机器还不错，LG的屏，也没有差评上的那些缺点，感觉很超值，比垃圾的联想好多了。
效果非常惊艳，无论是清晰度、亮度、对比度，还是色彩、还原，都堪称一流，比之前的老投影机效果好多了，进一步要看看寿命如何，初步看很满意！
保险柜真心不错，内部空间大,款式新颖，而且不贵，第一次使用不熟练。打客服电话很耐心讲解。马上解决问题。值得购买。
电脑不错，有固态就是流畅，玩gta5开非常高的画质，也能45帧流畅运行，可惜就是屏幕是京东方的，不过没漏光，很不错，a面摸起来也很舒服，不会留指纹，除了厚重一点之外，超赞的一款电脑！
还行吧！本子很大，比较厚实，不过在游戏本中这个厚度可以接受。B面做工一般，键盘有几个位置稍微松哐，质感不好。其他可以接受。
宝贝收到了好东西,我试了一下，非常好，而且非常清晰。有一点不懂的，咨询咨询一下客服。问题圆满解决了。客服服务态度非常好。
电脑不错，双十一抢的很便宜24期免息分期，但是退货了，系统很不错电脑很完美但是就是工作上用很不习惯和不方便，所以退了，京东服务赞一个
618的时候买可以便宜两百块 4699 早了几多花了100 总体来说对这台本还是比较满意的 没有网上说的那些问题 打游戏的话键盘左边部分会比较烫 但温度控制的还可以 守望先锋开强冷最高到过75 室温接近30度 cpu频率可以调节 风扇也可以调节 就是调节没有指示开关 希望以后能改进 让卖家装的win10 系统是盗版的 更新后后需要激活 客服有点问题 让我自己去百度下载 虽然最后还是解决了
刚买的时候也犹犹豫豫，货到了也挺满意的，前后两天差价有异，客服也很痛快的补了差价，说句客观话刚买来鲁大师跑分15w然后更新完了跑11w其实这都无关紧要，可以流畅打CF，联盟，联盟补刀的时候偶尔会卡顿一下其余都还好。
很好很给力，卖家很耐心的讲解，还给挺多提议图案挑选，挺不错。值得信赖的店哦。五星给你们了、。非常喜欢，朋友同事都说好看，介绍给他们了，不知道他们买没买。。现在又买了一个送人。。期待下一个也能弄得跟现在这个那么好。。
收到试用了几天，外观漂亮（另我改装了一下，加装可拆卸硬盘架），速度超快，16秒开机，鲁大师512版跑分18万多，515版跑分近15万，目前运行正常，非常满意，希望以后经用
不错，隔天就收到货了，快递很快，东西包装的很好，也很满，之前看有评价说有漏的，有说里面有洞洞，量不够，收到之后看过完全没有这种问题，满满的一瓶，包装也很好，好评。
用了几天才来评论的，机器好的没话说，玩游戏毫无压力，我主要玩大型单机游戏，都是全新的包装非常结实，纠结了好久才选这里买，东西到手后感觉很不错。跑分15600w，开机12秒。显卡安装也很方便。玩主流游戏无压力，cad图纸连开五张不死机。用一段时间后再来追评。另外感谢今后客服的耐心解答
用了两天，总体感觉，核数多看着舒服，综合性能比7700k强，跑分也高，玩游戏占用贼低，要拿来直播的话也是完全够用的，缺点是，跑分，玩游戏帧数不如7700k，不让老黄卡偷性能。占用低帧数上不去没i平台高，游戏帧数差别是有，也不是非常大，十贞内甚至没多少，之所以选这平台也是考虑到除了玩游戏还有别的用，性价比还行
我对戴尔脑印象极佳，这是第二次买戴尔电脑。外观质量上乘，系统运行稳定，操作简单容易，入手快。本款机总体是满意的，有点小遗憾是待机不够理想，如配置再高点（硬盘512G，内存16G）那就更好了，说不定我会再来一部。
很快收到货物，保险柜的质量比之前买的牌子好很多，很快签收，只是后来发现货物出场发出时可能是没注意，正面右下角有破损，但不妨碍使用，经过沟通，问题已经处理
没有想象中的薄，没事！可运行也太慢了，开机输入密码了，还要等半天！有点失望！摄像头更像是90年代的。很模糊！
电脑用了十天了，总的来说还不错，5000能买到这个配置很好，之前在此款和暗影精灵中徘徊，最后还是因为品牌选择了戴尔。优点就是价位低，配置高，散热快。说说缺点，我好像卖了假的960显卡，玩游戏fps才120。电脑机械硬盘声好烦，滋滋滋的，玩lol会经常卡一下，fps骤降，两秒后恢复正常，不知道什么原因，希望电脑能用个四五年吧。
白色的很好看，朋友推荐的，性价比很高，挺适合学生党的。绝对够用，满足日常生活。客服也是挺耐心解答的。虽然这中间出了点小问题，但是不影响对麦本的喜欢。祝热卖，越走越好。
性能可以，换掉了用了6年的主板，话说现在的主板做的真小啊，感觉比我的显卡大不了多少。。BIOS可以调中文用着很方便。
效果非常好，朋友是卖投影仪的特别给我推荐了这个盒子，超强悍超清晰，声音也非常棒，懂行的人全用的这款高清盒子。强烈推荐，值得购买
价格比铼德官方旗舰店贵  了   一 百 。图京东的速度和品质买的，但是京东令我非常失望，在规定时间内买的但是一开始写次日达，十分钟后就全变成了隔日达。唉，在考虑以后要不要在京东买这些光盘了    光盘还不错，没有失败的。就是有点小贵
宝贝不错 国货精品 很精致 很漂亮 用上以后效果很好 一直在京东购物 物流很快 晚上购买的第二天早上就到了 给京东物流点赞
以前这个价位的消费级别也就4核心，没想到锐龙出来后8核心也被踩出来了，不过看来牙膏厂实在没什么东西了，好不容易多点核心，线程又被吸回去了，可惜赶不上锐龙二代了，那先尝尝8核心吧，估计未来5-8年都可堪一用，下一台机器不知道会是谁家的呢(￢_￢)
快递很给力，两天就到了，产品和描述的一样，超炫酷，有多钟发光模式，而且设计也很棒，非常顺手。客服服务也很周到。好评。
收到了，不错，速度很快，物流也快，赠品实用，网速不错，主要是一体机不占地方，无线上网也方便，就是一个移动的大电脑，可以带回老家用
质量非常好，包装到位，两端有木架固定，外观完美，很漂亮，功能齐全有效，指纹密码钥匙都可开门。使用非常方便。
还算不错。反正我用到现在目前没有。我已经推迟一个星期才来评价的。  颜色很挑。 这个价格买这个键盘还算可以吧。我买键盘就为了玩英雄联盟用的。
买来装了个硬盘盒当移动硬盘用了，读写速度比我电脑上的要慢一些，不过也没打算当系统用还行吧，主要便宜，~上可能更便宜五百多1t，仅供参考～
客服盼盼服务态度好给5星好评，电脑在这个价钱上性价比挺高，外观看起来很舒服，占屏宽度挺好、画质相对不错吧，性能方面办工家用很实用、不卡，能玩一些小游戏吧，如果专业玩游戏就不建议了买了，这个牌子是很不错的，相信京东，继续加油吧，相信未来能做得越来越好吧！
东西刚收到 鲁大师跑分16w+ 平时也不太玩大型游戏 应该足够了 机器外观超屌 就是频幕尺寸还是感觉小了些 键盘分布舒适 背光很炫 就是不知道能不能调节亮度 还在摸索中 等用段时间再追加吧
京东还是一如既往的快，因为老电脑太卡了，所以就有了配一部主机的想法，一开始是考虑i7 7700K的最后研究了很久，也关注了一段时间，最后还是决定买1700x，京东的活动也很给力，送来的U是马来产的，因为主板、显卡、内存都还没到货，所以没办法测试。希望是大雕，理想还是要有的，万一实现了呢？看看我从i3 2100直接到amd 1700x能有多大提升吧。
ok不得不承认 催了几天客服   最后收到货了   百分之百的全新  这个价位估计在别的店里买不到了  还有各种的小工具   非常漂亮
百乐100周年的传承之作&hellip;&hellip;简直完美  京东的服务也是尽善尽美&hellip;&hellip;
收到货了，简单试用了一下，感觉很快，很不错，测试数据与卖家所说相符，安装了office2010，很好用，商家服务态度也不错，后续使用如何还需时间！！
外观很不错，而且开机速度很快，白色的真的很好看，很轻薄，适合女生用，送了鼠标垫，和全新的无线鼠标，以及电脑包，真心不错，客服的服务态度也还不错了，不说了，看图~
物流非常快，早上等不及自己去配送点拿的。总体感觉不错，晚上可以在卧室看电影了。值得购买。不错不错，等支架到货就更完美了。
键盘收到了，今天使用了过后，发现，蓝牙连接很快，然后打字也比较方便，就是键盘还不是很熟悉，说说，具体结果要等到使用一段结果之后，才难看，然后目前为止觉得这款键盘还挺方便的，主要是连接快，打字反应比较快，这是我喜欢的一点，然后我唯一感到遗憾的就是。切换页面的时候网页页面的时候，他不能相见电脑的那种键盘，来操控之只有还是需要通过手动去触摸iPad。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
&there4;发货很快，客服专业+热心+耐心，平板电脑不错，运行速度可以，64G内存够了，画面较清晰，卖家承诺有质保，全五星评分。
长得和展示的一样丑，漏光确实有，但是没有那么严重，掉键盘到是没有。超级快，开机九秒或者七秒。开机速度真的很赞，我还没用装其他大的程序，我是女生也不玩游戏，偶尔调试程序用而已，感觉重量还是可以接受的，毕竟长得丑就是为了速度快。。。。。京东速度送的也快，干活用的机器没的说。。。除了长得丑，就是容易粘指纹，其他缺点目前没有发现。因为高清，把像素调整下就可以应付字体模糊的情况了。包装也很安全
吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。实乃大家之风范，忠义之商贾。
为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
给办公室买的，屏幕很大，高端大气上档次。打开一看，真的是暖心大白，给我们办公室小姑娘开心坏了，用后心得暂时保留，因为不是我用的，我只能表达颜值上的喜欢！???
联想ideapad700-15ISK 15.6英寸四核轻薄游戏笔记本电脑高清屏GTX950 I5-6300HQ/4G内存/1T硬盘/4G独显，挺满意滴。。
很快就收到了，质量杠杠的，安装简单，上手很快，装好之后很满意，桌面整洁多了，而且很结实，质量杠杠的，就是味道有点大，还是五星好评！
一直很信任明基这个品牌，笔记本也是明基的，性价比很高，而且收到货迫不及待打开看了，包装很仔细，物美价廉，投影效果也是杠杠的。32个赞！！！
做工精细，等了一周才有货，节后终于到手。拆开后外观质量很满意，开机画面流畅，虽然是塑料材质，但是分量十足，7寸的尺寸刚刚好，不算太大也绝对不小，拿在手里很舒适实在。画面显示也清晰流畅，是一款性价比很高且携带方便的平板电话。
大爱，收到了让我大吃一惊。居然这么完美的外观，速度也非常快。反正我会再买。没有亮点，，戴尔电脑就是时尚令人激动。
网上看了好久，对比了好几款最后选了这个暗影精灵‖代绿色版，外观很好新机，用着也不错，鲁大师检测显示屏是2015年1月的京东方屏，跑分17万总体说还行
收到货就安装起来用了，看着说明书还蛮好装，小女生也可以自己动手，嘻嘻，刚收到货不放心稳不稳，中午休息的时候看小说和电视好好用，试用了几天准备拿回家用，躺被窝里看电视更爽?和同事得瑟了一圈
非常不错的英特尔（Intel） NUC6i7KYK I7-6770HQ 标压处理器骷髅峡谷迷你电脑 准系统不含内存和硬盘，强大的mini电脑可以安装多系统并稳定运行。办公用的集成显卡也非常方便。  国行三年全国联保 强劲i7标压处理器 京东快递
第一次买麦本本笔记本，担心不好回来给力送的东西也不错，毕竟是电脑小白，系统问题多。自带的应用商店打不开，还有下的游戏打不开，问的客服几个解决的方法现在也没有解决不知道咋办
本来就对p1有兴趣，这下p2来了真心好，流明正常光线都非常清晰，做工好，音响也很棒。电池使用4小时左右！
买这键盘是因为颜值爆表，扁平化设计，纯平的按键表面，虽然牺牲了一些人体工学，但影响没有想象当中的大，咱又不是专业打字员。本人拥有黑寡妇青轴，樱桃茶轴，红轴的还是第一次用，按键感觉还在熟悉中。  机身小巧而精致，金属拉丝键盘底座很带感，还附送了一个方便携带的绒布袋子。虽然知道首发价格比较贵，但送了mm530鼠标，也还可以了，买的时候叠加了京东plus会员优惠券，更超值。
首先，就是这个包装方面还不错，只是看起来有点简约而已，然而只要里面的机子不错就好了，其次，就是机子做工很好，但就是开关键有点松动，不是很稳那种，但是机身很好看，就是白色的容易脏而已，再者，就是机子的性能，这个价位有十五万分多，接近十六万都很不错了，玩玩csgo全高特效完全不是问题，超爽，gta5也带的动，这都是我亲自试过的，绝对是真实可靠，最后就是，送来的机子其实就只有两个盘，一个C，一个D，总共也就那么少容量，有点小，发来就占了一半容量的win7文件，还不能乱删&hellip;&hellip;总之，性能超级好就OK了。
作为微型笔记本算是合格的，只能作为辅助，不能作为主力，外出携带还是能满足基本需求的，在家里也能作为上网本，游戏看着下载了，显卡杀手级别的就别想了，基本的一些还是没问题的。最后呢，质量好评，服务满意。
在当今颗粒环境下，这款算是良心了，88NV1120+镁光64层3D TLC，3年保修再买个京东延保，没啥好担心的了
首先，这个墨汁味道挺&hellip;复古的。然后左边是自己磨的松烟墨写的，右边是得力这个墨汁写的。黑度还能再加强一点。再看背面，得力的看上去挺浓的，然而比的已磨的对纸的渗透要强。
和实物完全一样呢~刚开机的确有些慢，不过第一次开机不都这样吗？性能还不错，这个尺寸刚刚好呢~电脑包非常非常好,是皮的呢。总体是非常满意的一次购物呢。如果有问题，再联系卖家
是我想要的颜色和尺寸，超薄超轻的哦，深蓝色感觉酷酷的，包装也很精致。而且追剧一点也不卡，反应快，无线鼠标是红外线的，节能一些吧，总之就是特别满意。
从下午安装好后，用到现在评价，总体感觉物有所值，我家路由器在楼上，这个亿播机顶盒放在一楼，WiFi信号在两三格之间，但播放比较流畅，清晰度比原来有很大提升，建议以后的产品再做的精致一点，比如指示灯遥控器等。
试了一下，亮度和清晰度真的不错，就是梯形校正好像没有，可能没架好地方，送了好多东西，回去试试投影屏幕。京东618买的，价格应该还可以了，根据京东推荐排行榜上买的，先用着，以后再追评。
昨晚刚到货，试了一下，有个软件冲突导致开机变慢，客服很热情帮我解决了，外观很满意，今天去下载个游戏试试看
好样的！Amd崛起了！Amd加油搞死intel！1700x随随便便默秒intel一家，更别说用b350主板还能超频玩，真心良心！不支持你支持谁！现在谁还买7700k的绝对脑子有问题，买Amd战未来！另外听说评论有京东e卡送，别忘了噢^-^
一直在纠结是买微星雷神还是机械革命，最后还是选择机械革命，因为机械革命的客服态度很好，有问必答。机械键盘手感很好，散热强大，CPU就不用说了，主要用来作图，游戏不怎么玩。附几张帅照
首先说下快递发的是顺丰快递 ，一天就到了，而且包装非常好 都是用结实木架装订起来，避免挤压碰撞，然后说下电脑，机子很重，各处螺丝接口完整紧密，显示器画面清晰，亲测英雄联盟游戏不卡，非常流畅，大家大可放心，赠送的键盘和鼠标 耳机都不是一般随赠品，用起来非常顺手 虽然不是真正机械键盘，但是手感外观非常不错，总之买它绝对不后悔
很不错，在图书馆把性能调低能工作7个小时，在寝室调最高性能飞起来，除了内存有点小外，别的很满意。中间出现小问题，客服态度很好。
电脑很漂亮、轻便，携带出门很方便，给买家一个赞。键盘使用效果不错，触摸板反应灵敏，笔记本各类接口齐全；电脑袋也不错哦。
打开插上电源开机，刚开始28秒这个不算快当然也不慢了，后面开机基本10秒左右了，机子线条非常好看，比较其他笔记本好看，这款机子颜值可以打99分
一直用这个牌子的产品，这次果然没让我失望。物流很快，隔天就到了，包装也非常好。键盘跟鼠标很轻，连接是用蓝牙的，不用下载驱动，即插即用，速度超快！感觉不到延迟。声音小，特别是鼠标，家里人在房间休息也不会被吵到了。现在桌面干干净净看着很舒服。非常棒！推荐购买！
主板bios逐渐完善，终于下定决心入手ryzen平台，一次点亮，1.26v稳定跑3800，日常使用已经妥妥的了。
刚一开始一直很忐忑 害怕买到翻新机 现在看来全是多余的 打开包装那一刻着实被她惊艳到了！而且送的礼品也都是杠杠的 会推荐同学来买！
我来评价了，用了将近一个礼拜。经常在京东买东西，快递好，大叔很朴实，不送到我手上不让人接手，这是给京东快递的，再说说产品，只能说够用，谈不上很好、而且是2015年版的，虽然我知道16年版的前段时间刚出来，没关系，我觉得够用了，但是有一点不能理解的是京东的降价。真是不能理解
20日下班以后下的单，21日上午就到了，速度快必须赞一个。再就是电脑真的不错，性价比杠杠的，六代i76700HQ＋8G DDR4＋GTX960m＋128SSD，之前试着自己攒台式机这个配置6000没下来，看见暗影精灵儿Ⅱ的配置跟我想要的基本一致，6.18活动期间5999，那还等什么？在活动快要结束前果断出了手。开机第一印象win10虽然没用过，但是一点不陌生，比win8衔接win7顺畅多了，屏幕柔和，键盘很炫，遗憾的是第一排功能键太窄了，安了几个软件后想起测一下开机速度，按电源键同时按表，7秒进密码界面，看来不设密码4秒启动不虚。还有一点很重要，办公时安静，噪声大的机器我用不了，所以目前为止都很满意。就是没玩游戏呢，不知咋样？
用了一个半月了，感觉不错，客服服务态度也很好，机子刚收到的时候客服很耐心的教我安装office什么的，遇到问题也会帮我解决，电脑用到现在感觉都还不错，也不会卡什么的，好评哦。
试用了三个小时，看斗鱼蓝光8M，有时候不卡有时候卡，对于这样的效果已经很满意了，随身Wi-Fi有这样的效果已经不错了，只是不知道电池经不经用
卖家发货很快，客服解答问题也很满意。键盘包裹严实，没有磕碰， 键盘金属板面做工精细，按键声音清脆，色彩漂亮。字母很清晰质量挺好，有这款装备吃鸡游戏不愁了，非常满意?
顺丰快递，隔天就到了，比我想象的大，用着也顺手，其实笔记本太大了也没什么用，正好是我喜欢的，开机速度是可以的
买之前考虑了很久，各种品牌都比较了一番，最终选了这款性价比比较高的！虽然买下第二天降了两百块钱！但是感觉比官网便宜心里还有点安慰！这些都无所谓了，选择买这款目的是为了3d炫图，玩玩剑灵，LOL等！性能没问题！显卡要设置！键盘灯也是每次都要设置！就是麻烦点不过不影响！外观很酷！没接电源的情况下能坚持1个半小时左右！适配器有点大！可能是因为性能比较高吧！右边两个是usb2.0，后边的是usb3.0，感觉位置反过来用着更方便！虽然感觉没什么实质性的意义但是还是用鲁大师跑了一下！180000以上！和单色键盘版的区别是多彩版硬盘5400转每分钟，单色键盘版7200转每分钟！总体来说很不错，不后悔！希望能帮到各位！觉得有用请点赞！
很好，刺客信条全系，巫师，天际线，怪物猎人没有任何问题，本来听说2k吃U，打开游戏的一刻顾虑全没了，希望钎焊能多坚持几年，超频暂时没做，等以后有需要再超，目前完全性能过剩啊?
用了一段时间，感觉真心好啊！家里虽然没有值钱的东西，最起码把户口本，房产证放进去放心，不怕哪天孩子不小心给撕坏
真的是蛮好的一款电脑！第一次买电脑 第一次在京东买电脑！真的特别好 很轻很薄！适合学生用 开机速度蛮快的 优化之后更好了！音响的音质也是蛮好的 视频摄像头也不错！是很满意的一次购物！
发货很快，物流一般，2天到的，包装坏了个洞，外观好看，赠品全但质量一般，和卖家要了一个无线鼠标。客服很耐心。暂时没有什么缺陷，以后追加
本着摄影爱号者对柯达的信赖，买了这个u盘，给想买的做个参考，如果冲着3.0和 mlc的想法买的话，放弃吧，当个2.0的盘来用，虽然可能连usb2.0都不如。
本拿到了，速度有点满，不过速度啥的都可以，买来给老婆户外办公用足够了，下了几个软件感觉还可以，没有usb口简直太不方便了，建议把送的type线换成一个usb hub这样买家会舒服不少。
物流超快 两天就到了 东西也很齐蛮大一箱 包装很好 没有损坏的 吸水棉很大块很可爱  总体来说还是非常满意的 但是也有些小瑕疵 比如颜料刀上的刮痕  洗笔筒上的胶  而且我觉得如果笔可以是黑色活白色会好很多 个人喜好啦 这些都不影响使用  推荐购买哦?
唯一一次不愉快，本想方便，娃上学就不用另买了，给果下单时也有，物流很快，到货却只有铅笔，挺失望，跟客服沟通解决，还得跟着催着。
大一新生，九月份精挑细选了一个月，最终选择了这款机械革命x6ti。性能什么的都不说了，鲁大师跑分18w+，绝对足够用。外观很带感，手感很不错，夜间开霓虹键盘光绝对是寝室明星。国庆特价买的x6，现在x7也出了，建议能买x7就买x7。
接触不良  BL-WN150 迷你USB无线网卡mini 笔记本台式机通用随身wifi接收器 路由器上网
可以说是超级速度啦，英雄联盟秒进，玩了一天也机箱也不热，55寸电视直接做显示器用了，酷感十足啊。。。。。商家很细心也很热心，帮忙确认配置，发过来的配置表也写的很详细。。。感谢感谢，会推荐小伙伴来的
用了一个月再来评价的，攒机非常好，商家服务也很到位，有不懂的地方都能耐心解答。自己加钱换的影驰，开始用的阶段驱动跟不上，导致画面有点问题，最近装上最新的驱动之后一扫之前的所有问题，1080目前阶段性能确实是至强，主板如果换上z170x以上就更好了。整机总结一下就是稳定、不热、强大。
下单就发货了，京东物流也是超快的，效果很好，系统流畅，体验感觉良好，建议大家还是要加100换个固态，开机10秒左右，太棒了，售后服务希望用不到吧，实在是不想出什么问题。
欺骗消费者的店家，当时买的时候问的店家要音乐的结果回来是空的联系卖家怎么处理给来了一句(懵逼和7878)之是什么店家啊！气的我没出发火操
这个质量可以啊，这两张是晚上开灯的效果，不错不错的，白天也试了，效果也可以，这个价位之前觉得贵，现在觉得买个差不多的得这个价位，如果低了质量不行，而且别说，这个音响效果完全可以，完美
本人购物极少写评价，关于这次购物，是非常不满意的，首先店家没有遵守7天无理由退货的条款，当我觉得内存装完系统太小了而提出退货时，明显对方很不情愿，还责怪为何购买前不看清楚，最后提醒我退货发货务必发韵达，当时我没有想太多，最后他们拒收时我才明白，韵达送货不负责，根本不认真看这对方验货，导致本来一台新电脑却说有划痕不接受退货，这个划痕如何来的 ？附图，收到货后好久都没有发现划痕在哪，就在这三张图片LOGo的上方。我刚买的新电脑，没有故意划伤的理由，且在我收到后发现内存不够当天就退货了，这个过程也没可能将表面划伤，三星的电脑又不是豆腐做的，最后京东也表示他们没办法处理，货只好退回来，钱不多，这个过程让我觉得网购风险大，操心多，店家的服务大家通过这个故事也能看出来
非常非常非常好！！！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
正品！还是原来的价格，还是熟悉的感觉。早上8点下单，下午4点半就到，京东发货就是快，超赞！！！一分钱一分货！
真不容易，到真正激活，差不多用了一天，不过是我这边的问题，客服姐姐真的不错，有的时候我自己都气的想砸电脑了，美女还是很耐心的教我，传文件给我，还有几次远程协助，（不要怀疑，因为我是两台电脑）5星，
很好的！今天刚刚收到货，两天就到啦，很快，而且包装的很好，没有损坏，自己查了教程进行优化、分盘，已经弄好啦。很棒！而且超薄！很喜欢！好评！
唉：有压痕、看别人评论都说好才买。就按钮点没有公牛按钮好。包装太简单建议塑料外边在能个包个长方形纸盒。这才不会压倒插电板有效保护好插座&hellip;&hellip;
先说笔记本本身薄而细，做工很精致，外观大，屏幕看电影电视绝对能满足。电脑本身自带win8系统，还有杀毒软件，开机速度快。商家额外送的赠品很使用，电脑包外出使用不错的选择。
昨天下午预定 今天上午到货 打开包装 很高大上的样子 微重 有手感 网上评论说内部容易掉毛 仔细摸了一下 没发现这个问题 不知是否已经改善 整体体验不错
速度非常快！非常好用！让电脑运行更流畅了，再也不卡顿了，极致的速度，极致体验！数据传输率达到600M/s
包装精致，投影效果很棒，清晰度很高，音响效果好（如果增加发声孔效果更佳）wifi连接不卡顿，缓存效果超棒。值得拥有的办公和家用投影仪，推荐购买。
我也不知道商品的真实价值和金钱有什么关系    这也是我第一次购买电脑    也是第一次在晚上买的   感觉不是怎么理想   七天内已经黑屏俩次     我打开的酷狗看了直播间  三个**  没到三秒直接黑   还有一次忘记是怎么回事就黑了    所以还是找个老手去实体店购买会好一点       这次联系在线客服  在线客服给我腾讯加好友  找客服   *这个客服比我们还忙      一直不理我  所以目前还是比较尴尬
昨天下单，今天到货，立马价格又长了一千，目前看着整体效果还行，还在摸索中，等玩熟了再来告诉大家，还有就是快递小哥很给力，给个满分
拿各种商家的同类产品指标来咨询，经过货比三家，抱着很谨慎的态度选择的这款商品，我觉得打动我最主要两点是：1、客服很有耐心的说明各种指标状况，2、它有较中上等的性能优势，我看中它有iso标准的450流明和3300毫安的电池续航能力。其他如乐播投屏软件大家都大同小异，这款机型是偏重家庭影音娱乐的，不像office办公型的投影仪用vga或hdmi线从电脑连输入到投影仪，其实同类型机器其他的也同样不能，我看他有标了hdmi输出啥的，跟hdmi输入完全是相反的概念，个人觉得从投影仪上用hdmi输出意义不大，除非是hdmi输入才胜出一筹。我为了想让电脑、投影仪的视频播放近乎同步，我采用了比乐播更牛逼的方法&mdash;&mdash;向日葵屏幕监控软件，达到的效果是将延迟降低到0.5-1秒，效果很满意，只要有网络，跟用hdmi线输入差不了多少。在我的百般咨询下，客服给我讲解了说明书上我所有的疑问，最后一一证实了确实都没有问题（我只用了两天就吃透了）。最后发现usb口支持鼠标连接，而且在手机上下载悟空遥控软件，比它自带的遥控器更加灵明，而且在悟空遥控的操作系统一样可以播放很多视频。感觉是一次很有成就感的购物，这个投影仪我没有买错，我个人觉得它家的高端货没这个的性价比高。
本想DIY的，看到有京东合作品牌商铺的组装电脑卖就进去看了下。总体配置性价比高省去了自己动手的麻烦。接到电脑后测试了下完全满足我的需要。特地下了个大型游戏玩了下，画面最高流畅不卡帧。开机速度可以就是机箱散热风扇声音有点大。客服小格很热情呀！希望极途越做越好
宝贝收到了，配件齐全速度也快，本本看起来不是很笨重的，跑分17万，就是散热问题，还没咋样呢，高温警报就响了，店家送的键盘膜跟小散热器，还有就是开机不快，十多秒
本来自己就很喜欢苹果的外观设计，维派这个设计还是可以的，决定买这部电脑主要是看重实用性，价格摆在这里，屏幕是高清屏的，另外，开机相应时间很是满意的，如果是固态应该是会更快的。电池续航一般吧，还是满意的吧，本人对电脑硬件进行了评测，cpu和内存性能还算满意，显卡性能则一般，但足够日常办公和家用（还没玩大型游戏）。担忧的是鲁大师测评才6W多，不过看了看描述的也相符了，当然这需要时间考验。其他方面，电脑暂时用着还算顺畅，不算卡，起码达到了我个人的期望，希望一段时间后不会变得很卡。整体来说，花一千多块钱买到这样一台电脑，还算比较值吧。而且，卖家服务真的很用心，态度也挺好。就这些，反正是满意吧。进一步使用观察。
电脑不错，外观漂亮。因为同事是台湾人，所以选了他们家的本土品牌华硕，对比了几家最终选择买了这款。另外就是物流超快，下午三点购买的，第二天一早就到了。
买它主要是来读蓝光碟的，果然没有让我失望。测试了许多蓝光碟，正版非C区蓝光解密之后同样可读，普通的数据盘（D版）读取更不用说了。另外，全速读取时声音很小。总之是性价比非常高的光驱！
打印清晰，耐用，能打印标的页数。之前买的几个每次到货包装都损坏了，看到就感觉不好了，这次到的换了包装，很密封了，终于有拿到新货的感觉了。打印效果很好。
这个投影价格不错，能做到720P，还这个价格，已经算是很公道了，可以直接看直播，看视频，带WIFI，神器中的神器了，效果呢，这个价格真的是物美价廉，超值之物！！！！
很不错，这几天活动升级240g硬盘，没想到我用120g硬盘真的换到了240g硬盘，商家真心不错，客服也很耐心。话不多说，五星好评
看了很久终于在双12入手了，这么多年一直喜欢AMD，自从农企翻身后就一直想支持一波，现在终于如愿以偿，赞赞赞
总体来说物超所值，五分好评。性价比超高，就是开机速度不怎么快，应该跟主板里面的设置有关，运输过程中有点折腾，显卡这有点松动，硬件什么的都不是什么牌子货，其他还好，不错。
外观还是比较帅的，自带的win10觉得蛮好用，就是微软的应用商店好多软件没用。固态就是好，开机也就五六秒。开心没碰到二手机。
货已收到，第一时间拆箱，包装完好无破损，独立显卡需要自己安装，在线客服很有耐心，安装视频简单易懂，机箱很漂亮，蓝色的灯光超炫，配件全新，鲁大师跑分11w,还未使用，等使用一段再来追评！上图！
配送很快，第二天就到了，本子看起来不错，还送了散热风扇，鼠标膜。最主要的是，加了4G内存，256固态硬盘，用起来就像飞，开机几秒钟。
因为买了几个不同品牌的智能wifi插座，所以进行了横向对比。鸿雁插座虽然公用16组定时，每插座1组定时，但因为插座有4个，发挥空间还是很大的。我用它来分别控制路由器和电脑和电视。还是很不错的。自耗电方面，spmini待机耗电0.67w，打开耗电1.17w，而miniK待机0.67，打开0.97。公牛2代1.06、1.36， 鸿雁待机1.24开一个插头+0.5，k2待机0.95，打开1.45，插上红外usb插头+0.15。由此可以对比出哪家用了新式继电器哪家还在用老式的。
本本性能可以，主流游戏包括dota2，暗黑3，守望先锋等都无压力。但是有一点作为游戏本键盘有冲突，玩守望先锋不按键盘会自己跑，目前无解决方案，只能单独购买机械键盘
机子还不错，没什么我没送鼠标，没鼠标用手拨，真抓狂，电脑还是非常精致，我是替一个妹子买的，妹子竟然喜欢游戏本，我要带她打lol
投影机非常不错，效果比想象中好！比我电脑看着还清晰。安装简单、便捷！强烈推荐！刚拿到投影机的时看不懂说明，还好客服人员比较耐心教会了我怎么用 　
这款戴尔的新品笔记本不错。看中的是超高的性价比。4核2.5GHz的主频，8G的海力士内存，东芝的128GSSD，希捷1THD，1050的显卡4G显存，友达的屏。游戏，学习都可以畅行～   还送了新秀丽的双肩包  简直太赞了～  感谢京东，感谢戴尔。
除了不是全金属一体机外，其他没有弱点，流畅精细，颜值符合潮流。重要的事情说三遍：D面不是金属，D面不是金属，D面不是金属。。。
用了一天才来评价，电脑很薄，重量也比较轻，上网速度挺快的，玩普通的游戏没有压力，性价比还是不错的。不足的就是连接插孔才两个，不带HDMI输出，希望能够改进一下
电脑一天就收到了物流特别快，用了一星期才来评价，真的是特别好用，配置不错，外观也挺好的，很喜欢！！！服务态度也特别好哦。。。。。。真心为卖家点赞！喜欢的朋友别犹豫了，赶快入手吧。
孩子从幼儿园起就很喜欢画画，看到别人用画架，也想要一个，买一个给她做新年礼物。画架包装很好。很光滑，没有毛刺，小宝宝在旁边玩也不用担心，刚拆开有木头的香味，第二天就没有了。
一直想买给儿子的水粉礼物，儿子见到非常开心，质量非常棒，工具也很齐全，并且收纳超来也非常方便，就是有些小贵，不过看到物品后觉得值这个价。
不能玩游戏。但是屏幕很清楚，你会很诧异。  这个电脑的体验太强烈。开机秒关机也秒。比我的小黑快不少。强烈推荐有经济能力的选购。  ps:屌丝你不买也别喷！  
第一次选择松下投影，出人意料的完美，打开居然还是真空包装，开着灯居然还能清晰的看清画面，亮度真不是盖的！
买保险柜还是要选择虎牌，没毛病！专业！保险柜厚重，结实，操作简单，保险系数高，可固定在墙上，让盗贼无计可施，锁也比较先进，值得出手！！！
前两天就收到了，没时间打开，这宝贝果然给力，是全新正品，画质也比较清晰，这价位能买到真是很划算，我很满意
首先，不会分辨真假，但是照着贴吧里的看了一圈，笔尖，笔舌数字什么的，数字11，条形码竟然能擦掉，再摸两下字都没了。然后，使用了一天，说说感受，书写很顺畅，第一天的字颜色偏浅，第二天深。另购了一个上墨器还没使用。
第一次在东购物，总体来说很棒，售后也很耐心，没有卡顿出现，lol完美运行，屏幕是京东方的，有点漏光，但不影响，就是什么东西都没送。表示不服。
物流太快了昨天下单今天早上就到了！快！得力产品质量好，我今天收到就安上了！打出的字迹清晰！下次还是在京东买！好
这么低的价格买到如此棒的机子，真的很不错！家用、办公足以！一品国度，名不虚传！帮同事买的，同事也说可以，样子好看，性能也行。还送了键鼠、小音箱等。孩子用来查查资料，打印东西不错了！以后再卖还来你家了！?
锐龙7  1700x就是强，玩绝地求生占用率不会超过百分之五十（只开QQ，网页等比较常用软件）。温度并不怎么高，应该是线程多了日常用占用率低的原因。
比我想像的好，我都连续几年购第三次极米了，前两个几乎没有用，要调整太麻烦，这个H2极光是不一样，播放方便，与高清电视没有差别，爽
宝贝颜色很好看~特别喜欢，购买的时候还纠结颜色，因为图片色感觉好深的样子~实物就是浅浅的，很好看~我是贴了透明外壳膜拍出来的，光线问题跟实物稍微有些区别~开机速度大概七八秒~反正是很喜欢啦！主要是喜欢颜值，配置我看不懂男票帮我买的~
已经收到并开始使用了，宝贝厚重大气，外观设计时尚气派牢固程度，跟所描述的一样真实可靠，电子密码和钥匙双重保障，设置也很简单，个人觉得安全有保障，包装也很好，没有磕碰损坏，点赞
以前基本没有认真评价过，不知道浪费了多少积分，这个福利真的不错，所以每次都写100字，这是第n次在**上买东西了，棒棒棒!东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都买上瘾了，根本停不下来，东西品种多，而且又特别全，划算，方便实惠，包装很好，没有任何损坏，会一直支持下去，这是一个好评模版，因为本人比较懒，不想每个产品都写好评，所以特地模仿一位网友写了这个模版。
就想买个钟表、闹钟、温度湿度计及一身的表，这个不错，等到五件五折才买的，原价买不起。就是比想象中小，得调整角度才能看清楚示数。家里地暖，太热，这个很实用，之前已经买过得力的温湿度计了。不开加湿器的话，湿度直接爆表，飘出红线以外了。
感觉这支笔手感不错。尤其是出水芙蓉的流畅。我用2块5的墨水来写，依然绰绰有余。反正就是好。有墨盒，笔袋送。感觉棒棒的。
感觉是挺好用的，派克的还是好，不过不是很懂笔，感觉和我以前的毕加索没有太大的区别一样，希望这支笔可以用久一点。
第一次买的是淡色系，后来发现深色系的更醒目一点吧哈哈哈哈哈哈哈（明明是颜控），买回来之后我好激动啊啊啊啊啊啊！因为文具越来越多，用不完，现在突然又回到了拆包装超期待的那种感觉！颜色很好看！nice！
这是公司第三台了，3D设计用还不错 显卡是需要自己装的 不过店家指导下 也方便。用了几天，上网玩游戏都非常的流畅，静音效果也不错，总的来说还是值得购买的
效果比想象中好很多，还可以连接蓝牙音响，在房间看电影很享受，这样的搭配简直就是小型的家庭影院啊，太棒了！！！推荐了朋友也买呢
用了一星期感觉还行，电池用6小时左右，能再长点就更好了！！！整体来说还是可以，方便外出打开就用。还送了100m流量，还有卡套+备用电池，这些都没用不知道好不好
真的很不错真的很不错真的很不错真的很不错真的很不错真的很不错真的很不错真的很不错真的很不错真的很不错真的很不错真的很不错真的很不错
我急着办公用，使用了一天，感觉I work10无论是键盘还是平板都十分适合便携办公场景，感觉飞起。外观其实造型设计很好，比iPad air略长一条边，宽度相似，但色彩国货一律黑，苹果白色银色显不同。屏幕显示十分好适合全场景。总之很强大，原生Android系统相比win10系统，，但娱乐得靠它。至于质量售后，京东+酷比魔方总要比其他更可靠一些。
货到便试用，晚上看效果还是可以的，除风扇噪音大点外其它掌握熟了还可接受的发一下白天和晚上的效果，总体还算行毕竞价格便宜嘛，家用玩贝
看了一个多月，最后这个首发买的这个，电脑无卡顿，鬼泣5流畅运行，天涯明月刀流畅运行。屏幕无漏光，红色背光极其炫酷。还有e管家人工服务很好。最后的缺点是风扇声音玩游戏太大。不过我同学的微星也是一样，开游戏就像起飞一样。散热没问题。总体来讲特别给力。
惠普的彩色激光多功能一体机。看了好久了，终于拿下。虽说预热和打印准备过程有点慢，但是真的已经很不错了。控制面板是可以活动的，扫描功能也很多，可以生成单页或者连续多页pdf，也可以jpg，还可以直接发邮件出去。赞！
好不好你们说了算，坐等e卡，已弃高温盒装的i7 7700k，游戏嘛目前还是i7 7700k快，zen目前bug多一点，超频最多3.8了，超3.9,4.0要加接近1.5的电压，4.0始终是个砍，给我e卡嘛，给了还买两个。
开机8秒吧，画质也还可以。不怎么玩游戏这款不错，我下载了炫舞这个还可以，目前没卡，当然前提网速好，转速标志没达到2赫兹吧，正在熟悉操作中
物流很快捏，挺好的，便宜又实惠，刻的东西很棒，试了一下是29.7G的，正常范围够用了。很愉快的一次购物，服务态度很棒。好评
之前买了三星t5，体积很小，可是我的电脑没有火线接口，所以体现不出它的速度，只好退了换成这个1t的硬盘，速度很满意，做工很好，精致，钱没白花，买来做移动硬盘，拷数据很快，价格也是合适，等不到最~就入手了，呵呵
236元开始担心不值，收到后完全放心了 出乎我的意料 做工超赞 太喜爱了 绝对五星 主要是太漂亮了 又好用 谢谢商家
还不错，不算很大。我上去也很舒服，手腕确实不疼了。但是握上去的时候姿势容易把控不好。京东的物流还是相当满意的。
这款机器竟然带内置无线，送的鼠标键盘是有线的样式蛮好，整体真的够赞&hellip;&hellip;五星好评
真的是速度啊大速度！！！好激动终于用上原生ryzen处理器啦！  首先，之前用的是r5 1600阉割了两个核心，amd品牌日入手r7 1700x好划算，虽然现在8核支援的软件不多，但是以后潜力巨大。  其次，京东物流真的好快呀，早上买下午就到了。鲁大师跑了个分接近14w分，最明显的感受就是开机速度变快了，可以同时开多个程序也不卡了。  最后，看说明好像最高支持2666频率的内存，不过我是2400也够用了，不知道后续优化会不会支持的更高，x370的主板可以更好的支援。  总体来说还是挺满意的，两千元在买英特尔只能买6700吧，所以性价比还是挺高的，支持一下！
东西已经收到了，包装上有个小裂痕应该是快递的时候挤压的，里面东西应该没事，看了应该是新品，还有快递也不错，非常迅速的物流
刚买来第一天系统就崩了，想给退回去来没好意思，我自己花了*去售后重装了系统，因为是忠实用户，不忍心再去麻烦。唉，我太善良了。自己装系统的话从海外服务器下载得等三十多个小时。东哥，我觉得你对不起我，但我真的没有对不起你啊。
日系笔与其说是比欧美笔要细，不如说是出水量小一点。施得楼和凌美不负水qiang盛名，用来写英文很流畅，写汉字的话就粗了。百乐F尖足够练字或如常大量书写了;如若写字量不大，追求秀美，可能也可以考虑EF尖。
机器用了几天才评价，完美使用，全新机器。美腻的外观，应该是系统版本的事，动画过渡有点掉帧，回头试试10.9。
本子用了感觉还不错，卖家装好了系统，贴膜也都有，卖家服务很到位，有问必答，态度很好，本子价格算是便宜的，性价比高。
本次购物除去快递，应该说还是较好，天威也是打印老牌子了。  墨水已经添加，和原来的原装墨水在一起，暂时看不到任何区别  个人感觉天威应该加上说明，能让操作者更加容易操作。比如我，打开瓶子包装后，拆掉封口，感觉墨水还是不出来，用刀子将墨嘴割开后，才发现里面有加墨水用的小嘴，而不熟悉设计的人是找不到的。
出货慢了一点，也许是我太心急吧！不过到手体验还不错，开始装上去选不了ssd启动，后来咨询客服，客服也很耐心解答！尽管最后还是自己捣鼓好了，不过还是要谢谢客服！装完系统开机神速，系统也很流畅！具体看图！
订单编号: 8213816977 明基（BenQ） MS3081 经典商务会议投影机，投影机送货很快，京东就是给力哦！投影机包装很好，投影效果很好，全高清3D图像清晰，价钱也很合理，亮度很高，超级满意呢！
图是中午有阳光照射下拉上窗帘拍的，客观上讲，亮度清晰度都可以，同体积大小这一款应该是最好的，曾经把网上的便携投影搜个遍、彩色流明高的体积大、价格高、体积小便宜的，就是个玩意、看片根本不行，个人观点，仅供参考
东西到货几天才评论，我想很多人都跟我一样试试才知道有没问题，经过几天测试感觉没有任何问题，速度很快，机箱很酷，服务周到，客服很耐心的指导我，也加装了很多东西，值得大家购买参考
买来练习有段时间了，进步很大，里面还详细讲解了各种笔画的运用，以及如何正确握笔写字的姿势等等！非常好的一款字帖，值得拥有！！！超赞！！！
货已收到，速度特别快！好使，比在专卖的要好很多，卖家很贴心桌面上有一键还原，，外观美观大方还特别时尚，快递更是没的说，，服务特别好，包装箱特别用心用的双层纸箱。卖家很用心，买家更放心。期待着再次光临买着舒心
外观很美丽 虽然第一次开机就死机了 但不影响使用，正品、brand new 、电池1 ，机器看视频发热比较厉害，浏览网页就好很多了，缺点：APP太少了。
简单的试了一下，很确实不错，很方便的，地方小没地放键盘，这个放口袋里！需要打字拿出来就用！真的很好！很方便
电脑用了一天才来评价的，是新机，不是翻新或者样机总体来说非常好，开机速度超过预期，同时显卡性能绝对达标，玩LoL也很流畅，就是物流太慢了！新机，买回家最好别去修复漏洞！
刚买回来还不会调试，打了客服电话咨询之后调试的就非常好了。客服态度和产品质量不错。  以后开科室会也不用去借朋友的了。
一如既往的好用&hellip;&hellip;塑料品质感再提升些就更完美&hellip;&hellip;价格便宜实惠很重要&hellip;&hellip;
包装不错！质量也好！内容丰富，多数好看的片子，收费！  遗憾VIP卡没名额了，还有糟糕的物流！时间真长！  快递帅哥不错！
京东送货速度好快呀，夜里下单下午就送到了，电脑性能真的强，守望先锋轻轻松松高特效，鲁大师二十多万无压力！
客服聊天很认真，态度好这点值得表扬，问问题有点复杂主动打电话过来给我解释非常感谢，电脑包装很好，今天试用了下，除了第一次开机的时候有电脑，正常使用完全无压力，这个价值了，以后还回来
声明在先，我绝对不是水军，没良心的人才做水军。上传的图片不够清晰，但也看得清楚。为了买这款投影仪在百度上查了不少有关酷乐视投影仪资料有%95以上都说该产品不错，收到货在家测试亮度跟使用一段时间机器的温度都非常满意，别看它小,可当充电器机顶盒，就算停电只要有下载的电影照看不误，清晰度非常不错，至于有些朋友说有噪音，其实就是风扇散热时发出一点点声音而已不特意去听根本听不出来，真心推荐给想买投影仪的朋友
收到了，东西挺好的不错，收到东西之后才发现自己手欠多点了一下。买了两件。除了物流快递慢的让人恼火，其他完美
宏碁(acer)F5-572G 15.6英寸防蓝光 独显游戏笔记本电脑 I5-6200U 六代升级 8G 1T 940M-2G 高清黑色  电脑CPU配置很高、内存容量大，启动速度快，运行速度快；屏幕大分辨率高1920*1080，颜色也不错，看视频玩游戏非常舒服；硬盘存储空间大，不用担心存储空间不够的问题；整机做工工艺好，外观漂亮；整机重量适中，外出携带方便。购买还送了好多礼品（无线鼠标、鼠标垫、电脑包、键盘保护贴膜等）。总之，该电脑性比价超级高，非常值得购买！
总体不错，用了一天再来评价，就是显示器转接口没注意，市HDMI转VGA的，其他的不错，卖家也和耐心，服务不错
给弟弟买的 机器整体还不错 物流也还蛮快的 买了一个固态硬盘开机只需几秒钟 这次是真的信了 建议小伙伴也可以考虑买这个 这个在官网上贵500 ，综合考虑 还是在京东买
收到的电脑系统全部安装好的，回来接线后就可以用了，电脑很不错，速度也很快，物流也很快，售后也很耐心，下次还有来购买！
本科结束准备读研了，给自己配台电脑奖励自己。同学推荐的这家店。服务态度很赞，很热心。机子也很不错。就是希望下次128G的固盘就不要在分区啦
还可以啊！你家的角度看的亟待解决的记得多久就多久代扣代缴大家都看到肯德基将现场检查下决心很简单就细菌学家
看了超久的机械革命 如今双十二终于剁手的入手了 包装超级好 不用怕磨损 机器超级帅 运行速度也很快 暂时没什么毛病 希望店家生意越来越好吧
键盘收到，京东物流一如既往的?，现在已经开始用了，背景灯打开够炫，用起来对得起这个价，就是不知道能用多久，希望耐用吧
收到以后，各种喜欢，跟意外，竟然还有遥控器，这真是吉大的方便了～录制很方便，不需要电脑。还带色差转hdmi功能，可以把wii/ps2输出到投影的hdmi边玩边录.
一次买了三个，拿到了才发现应该买4个好点，不但更优惠还能更好的利用起来。一对用在银河电信iptv上，用原配百兆线测试一下，网速只有59mbps左右，之前家里的无线还能测出60几m，换了千兆网线，测速有62mbps，无太大改善。原来直连网线速度能到80多m，iptv里面的超清能正常播放，用了这个电力猫就只能看慢动作的超清了。如果三个猫一起开网速还会更慢
虽然有点波折，但是还是很不错的，而且活动很实惠，风扇是朋友送的自己装的，很满意，推荐朋友也买了一套。。
东西还行 挺结实的 和图上一样 具体还没用 不知道用起来怎么样 商家给好评 但是物流我要给差评 具体到哪里没记录 还用了很多天
收到货物，包装完好，机器外观不错，个人感觉还是很轻便，速度很好，自带win10系统，已经分好两个区。用过后再看看。
电脑很不错，价格也便宜。就是正好赶上618，问客服说最快2天会到。原以为会晚的，结果2天就到了，和客服说的一样。就是忘记给我发票，但是2天后就补给我了，还送了好多小礼品！
i7+4G+128GSSD+500G机械硬盘，跑分170000+ 打算再加一个8G内存条 跑分上190000+  不要问我为什么这个价格了还买这个机子。你上船你就懂。背光键盘好评！
非常好用，唯一不足的就是这块ssd固态硬盘太让我失望了，测试速度连设计数据的五分之一都不到，就比普通的机械硬盘快一点点
心惊胆战的下了个鲁大师，跑分14万，硬盘使用时间17小时，电池损耗0.22，挺不错的，不加固态也很流畅，另外得给客服小美心个赞
一直想配一个多核的电脑，ryzen发布就开始关注，618终于下手。京东618配送没平时快，等了几天，终于所有配件收到。今天把电脑装好，一次点亮，没有任何问题。进入系统操作，感觉比以前电脑流畅很多。装了新电脑，还是跑分试试，性能很好。现在还没有测试超频这些，等周末慢慢弄。ryzen性价比超高。
电脑非常啊不错，系统也是预装好的W10非常不错，毕竟是办公电脑，不能玩大型游戏，不过网页类的，还是没问题的。
京东速度很快，收到货后很激动，立马搬出联想Y510P笔记本拆盖装上，从光驱启动安装win7，非常顺利，安装成功，启动到桌面只需5秒&hellip;&hellip;???
话就不多说  这款笔记本我很喜欢值得大家拥有  我抽到三等奖可以换四等奖就好了  ??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
发货速度很快  第一天买  第二天到的  就是电脑里边应该是螺丝类松动  又重新换的货  卖家服务态度挺好的  换货很快  新电脑看着不错
虽然没有选定制、高配，基本配置已经够用，8g内存速度已经很快，运行ps、lr时风扇有转动，其他程序基本静音。屏幕色彩鲜艳，分辨率高，非常满意的购物。我主要用来修照片，纯业余爱好者。不要装windows，发热会很高。最近发现，像~、优酷、暴风影音、爱奇艺、~网盘等都有mac版的软件，很好用。
双11活动购买，主要为家用准备，因为现在孩子作业及学习有些需要打印。价格便宜，产地越南。做工还不错，标配1黑1彩小容量墨盒、驱动光盘，送A4纸一叠、发票、经销商电话等。发货前经销商还电话来确认信息，蛮负责任，10号晚下的单今天下午就收到货，而且外包装用保鲜膜缠的厚厚，很满意。之前用过佳能的M414（应该已停产）与2580s功能一样，感觉原来的机器更重一些（估计是塑料件的克重不一样）。还未装上墨盒使用，等用后再来分享。
本本挺不错，白色大气美观，客服态度很好！刚用两天运行还不错，这个价位性价比很好，送的鼠标及垫子质量很好！
电脑是帮我弟买的，货以收到，可是不在我在，晒单啥的暂时是没有了，发货速度相当快，产品质量上我弟没说啥，就是抱怨硬盘只给分了两个区，话说装系统的你家电脑硬盘就分俩区吗
以win7ios系统测试压缩包3.0接口速度是380m，2.0接口是20m，比传统U盘快了不少，插上系统当成硬盘识别了
自从来到公司，为着公司购买办公用品，#不少的心，最后发现京东上的东西又好又实惠，物流速度也快，品种也很齐全。
不错，反应挺快，不卡不迟钝，玩游戏也没事，一次挂好几个号不妨碍玩游戏。这个价格也不贵，最让我满意的是客服和送递员的态度，
电脑是我喜欢的款式，非常漂亮！就是没有鼠标垫，希望商家考虑可配送一张，毕竟送一张才两三元钱，可以赢得更多的客户和市场！
电脑速度真的很快！跑分也如介绍所说的接近21万分，主要是客服人很好，对于我这种电脑白痴，有问必答，也很耐心，售后也很耐心解决我的问题！京东的物流还是一如既往地快！
用了一个月左右来评价的，三网通，这个很方便而且信号也很不错，没有断网现象。。手机app能看到信号，电量，剩余流量，也挺方便的。电池能用四五个小时左右，主要是还能边充边用。
全新未拆封，原装正品，刚拿到手确实吓到我了，这个六边形包装盒很有个性，比图片上看的还要惊艳，买这些贵重电子产品还是京东自营放心，一次点亮，没有任何问题。
东西非常好，而且没什么延迟！特别清楚，美颜什么的自己用直播的软件调一调就好了，我比较聪明自己调的 哈哈哈哈
用最新的鲁大师跑18W还差400多分，但是2000不到买这么好的机器的确超值了，店员服务态度也好，顺丰的物流也给力，没什么说的，一个字，值！
京东配送速度真没话说。这款无线打印机体积合适，外观大气，在爱普生惠普佳能的几款里面选来选去，觉得都是无线直供，还是这款好看就选了这款，到手还在摸索，功能挺多。
买来就上手用了 为了方便连接校园宽带和一些不同软件的交融问题 装了双系统 整体操作流畅得飞起 对我这样学习设计和编程的大学生来说很好用 去官网查了序列号 保修到2017年11月14日 完完全全的国行好机器 很开心满意的一次消费
特意用了几天再来评价。首先发货很快，包了两层纸箱，里面是泡沫，很牢固，拆箱没有破损。接上电源，开机很快几秒钟，鲁大师跑分15800。卸载掉腾讯电脑管家，安装360，打上补丁后跑分12000多。几天用下来一点也不卡，性能很好，值得购买。赞
送货速度很快，下午下单，第二天早上就到了，包装也很吴严实。还有微信专门给你讲解优化系统，运行速度也很快，电脑轻薄用来办公还是很不错的。
手机平板到手了，7寸大小正好，机子反应也快，物流配送很快，送的小商品也很多，给媳妇买的她很喜欢。下次还来。
挑了好久，终于选择了松下这款投影仪。不管播放颜色，灯泡的能用程度，都是非常符合我的要求。现在天天在家看看电影，嗨嗨歌。?的爽到爆。
双旦剁手节，本来想上牙膏厂的I7700K,经朋友介绍，查看了下锐龙系列；果断放弃牙膏厂，毫不犹豫入手锐龙 R7 1700X，买的超值；八核十六线程，装机一次点亮，声音很小，温度正常，30多度，吃鸡到58度。装配全套37万，感觉超值
嗯嗯  非常棒，今天收到的电脑。  卖家免费换的Windows7系统，好用极了！！！  好评！  好评！
戴尔的一体机我已心仪已久，双十一购买性价比高。原定14日24时前送货却到了16日下午才送到。（要言而有信）戴尔的工程师不错能解答用户很多疑问，也很有耐心。专卖店的客服却需要提高服务意识，以免影响顾客对你们的信任。
布料一般，这个价位算很好了，除了一米乘八十的是2.5cm厚的框子，（人家也标出来了）其他都是1.6，这个有点不开心-.-(?_?;)，布面机器绷的还可以吧，但是对于这种布刚刚好。轻敲布面有蹦蹦蹦的生音，画画是没问题了，我买了九个框子，有两个框子歪了，一个还可以，不太影响吧，另一个可以明显感觉到偏度「图片已贴出」，，总体来说，很满意，还会购买，质量还是可以保证的。
笔记本比想象中的还轻便，卖家的服务很到位，刚开始不知道怎么连接鼠标，卖家很耐心的指导，还送了内胆包，出门携带特方便。感觉看看电影做文件呢之类的完全足够了，性价比高，值得购买，很超值的一次购物！
用了几天再来评论，感觉还挺好的。配置上也还可以，游戏大都能带起来，后置双散热也很好，还自带了office，激活以后可以正常使用。但是键盘这面容易沾手上的油，而且usb和耳机口非常近。总体来讲，还是物有所值吧，属于性价比不错的电脑
插板真的好漂亮(??&omega;??)??摸着有质感，也不发热(;｀O&acute;)o很棒的宝贝。但是小灯没送
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
屏幕发白，跑分这配置怎么跑不到20w呢，有点小失望，整体不错眼前一亮希望各项性能能让我满意。抢购的先用着以后追评
