开机有点烦锁，联网时有些软件会自动下载安装！！	1
今天拿的货 电脑很好完美屏 开始还担心屏幕有坏点 屏幕没问题 好评	1
感觉应该是正品，键盘的触感很好，屏幕画质清晰，看电视很舒服！散热很好，没有机子发热的情况！	1
质量非常好，外观也挺漂亮，该送的礼品都送了	1
嗯我觉得挺好的  跟我想象的没什么差别  然后送的东西我也都很满意。。给五星好评了	1
用了也还可以，只是电脑发票给我拖了n天，无语呀	1
自带不愿用，win7都不愿意给装，今天装系统被宰了	1
屏幕大玩游戏就是爽，比之前买的华硕的性价比高太多了，这个价位能买到这样配置的机器，联想性价比就是高，第一天下午订货，按要求立马就发了，物流很给力，第二天就收到了，和介绍的一样，就是自带的软件用不习惯，玩英雄联盟挺流畅，很满意	1
笔记本还蛮好看的，速度也不错，要是再薄点就好了	1
鲁大师评分95000来分，主要是硬盘不给力，如换固态硬盘，再换DDR4内存话，速度会飞快，屏幕不太给力，颜色偏灰，商家发货快，服务不错!	1
说实话w10系统用起来确实不如W7慢慢会习惯的，货不错，物流太慢了，	1
总体来说还不错  唯一的不满意就是送的鼠标第一天就坏了  但性能玩游戏很好的	1
配置挺不错的，运行的速度很ok， 性价比很高	1
刚开始的时候看了很多型号，最终购买了这款电脑，宝贝很给力，没有让人失望，整体比较大气，手感非常好，屏幕很清楚，玩游戏很给力的，玩lol、CF都非常给力，一点也不卡，运行速度很快，做工和质量非常好，CPU热量很低。散热快，系统稳定，屏幕完美外观很时尚，跟卖家描述的一样，大品牌的质量值得信赖。而且还送了很多的赠品，客服妹子服务很好，必须点赞，这价格，值得了！	1
快递给力，京东小哥服务很周到，有素养东西很好用。全打5分	1
外观漂亮，配置不错，运行起来不卡速度快。屏幕完美没有亮点，，感觉物有所值。谢谢老板送的电脑包和鼠标！	1
电脑卖相还不错，物流超快 一天就到了 恩 总体上比较满意 鲁大师跑分九万多，处理器不错 画面很清晰，内存很大，比想象中的要好，满意的产品。外观好看现在还没什么问题呢，等用段时间再看下，	1
朋友介绍来买的，机子不错，用起来一点都不卡，很流畅，画质不错，服务很棒。快递挺快的，屏幕超大非常爽，好评！	1
货很快，CPU很强劲，系统这几天也适应了，跑分13万多，这个价位不错了。	1
发货很快。性价比高。速度很快。质量杠杠的。有需要会再来。	1
刚收到货，看起来很不错，包装也很厚实，快递很给力。下次有机会还回来的。	1
用着用着就卡死了 卖家只会说是正常的 太坑了	0
一直信赖联想，支持国产品牌，买来家用，上上网，玩玩游戏，不错，性价比高	1
在苹果与联想之间纠结好久，果断省钱买联想，最主要的是，联想也很不错。收到，用了二天才来评价的，满意满意。	1
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好	1
用着挺顺手的，普通家用娱乐绰绰有余，屏幕清晰，配置好用，速度不错	1
电脑轻便，待机时间长，大概5、6小时没问题。送了一个屏幕贴膜，自己贴上了，	1
卖家的发货速度十分的给力 很快就收到了 质量十分的不错	1
刚买的，打开了一下，挺划算的，比实体店便宜好多，而且高配，机子包装的很好，刚用了一下感觉还好，整体感觉耐用大方，不错以后再追加	1
这个品牌的电脑不错，速度挺快的，性价比高，一直用这品牌	1
物流速度很快，快递小哥很热情。笔记本外形设计看起来还不错，配置比较高，四千多能买到这个配置算是很好的了，性价比很高，电脑呢都是新品，游戏还是不错，一分钱一分货，音质相当不错了，看看电影就可以了，外观也很棒，噪音几乎没有，用起来很顺手，感谢商家服务很好，发货快！	1
用了几天，很不错哦，没发现问题，玩LOL顺利运行速度很快，不点也不卡。黑色的机身高大上，不知道为什么现在的电脑很少有带光驱有的时候办公学习不是很方便，但是这款电脑有光驱的，非常值得赞一下。大屏幕清晰，看高清视频一点都不卡，特别满意的：一是右边的小健盘，输密码什么的太方便了，也不影响游戏里用快捷键；二是发热不高，放在被窝上面玩，没有过热的情况，也没有听到风扇的哮喘声。三做工精细，很有质感。四电脑运行声音很小很安静，性价比真的很高，希望你们越做越好！	1
电脑收到了，质量很不错，比在外面买划算多了，物流挺快的，卖家人也很好，非常满意，给5分了	1
满意 做工挺好的  性价比高  送货快递 给力	1
感觉还不错，就是买的话只是一个裸机，没密匙	1
还在试用期当中，感觉还不错！联想还蛮好用的！	1
还不错，电脑不错，暂时没问题，以后还要在用一下才行	1
上网速度很快啊，这下我可以在任意地方上网玩游戏了！方便很多啊！好评！	1
电脑很满意和专卖店卖的一样，手感很好，毕竟高配置，用起来也很爽	1
包装很好，笔记本外观精致，大气，很薄，开机速度很快，试用了几个小时，运行流畅，稳定，几乎听不到声音，发热也控制得不错，确实是物美价廉，性价比高	1
第一次在网上买电脑，应该是正品，电脑速度不错，卖家也积极回答我的问题，给我补了发票，祝生意兴隆	1
收到电脑很好，包装也很不错，客服服务态度很好，耐心的解决问题，电脑很精致我很喜欢，屏幕也蛮大的，开机很快，非常好用，不卡，绝对正品	1
挺好的，物流很快，用着很爽，速度给力，性价比不错，很喜欢	1
开机较快，分辨率较高，玩游戏有点卡，显卡不太好	1
送给外甥的，听说还非常好，没什么其它毛病。	1
硬件配置不错，反映非常快，性能不错，外观也很漂亮。	1
不错！很轻薄！电脑流畅！大品牌 还是蛮好的	1
不错，性能不错，运行速度快，物流也很快，满意	1
清晰度很好，速度很快。机子很薄，散热也很好。客服态度也很好	1
挺好的，玩游戏不卡，也不怎么发热，开机很快&hellip;&hellip;如果前面的差评是真的话那就是我幸运拿到了好的电脑～感恩-～	1
开机速度特别快，比较轻，电池续航时间也比较长，看到配置优惠果断下单，买了没有后悔，特别满意，上台电脑就是用的联想，用5年也没有维修过，联想的质量还是比较给力的。	1
电脑到了后就开机验货了，在等待了好久之后终于完成系统安装，装上鲁大师测了一下硬盘使用情况，61次，61个小时，心情顿时有所不爽，我先用着，有问题立马退货。	1
做工和质量非常好，CPU热量很低。外观很时尚，大品牌的质量值得信赖。	1
电脑已使用2天,总体感觉相当不错，没有杂音没有垃圾软件，包装严实，物流也好！行速度很快，总的说，性价比高，发货快，服务好。很满意  很喜欢！支持中国制造！相信品牌的力量!正品感谢卖家大家放心购买 这家店值得信赖  给个赞。	1
目前没有任何问题。整体来说产品还行！卖家服务做得很到位	1
WIN10的系统这个机器带着还是略慢，装个WIN7的系统多好，抽空换了系统，另外64位的系统某些软件会不兼容，要整理下。此外电脑本身不错，够大看片过瘾	1
收到就使用了 挺稳定的 物超所值 值得购买赞一个	1
第一次在网上买电脑，经朋友推荐，最终买了这台电脑，用了一段时间，感觉还可以，值得推荐！快递也很给力，发货也够及时，一次不错的网购！	1
宝贝很给力，一点也不会卡，玩lol这飞快，酸爽难耐，必须点赞，	1
东西收到了，第二次购买，给我舍友买的，觉得还可以。	1
支付国产货，家里都用联想，开机很快，轻薄很炫，送了大礼包，哈哈，太感谢了。	1
今天刚收到，试了半天，外观硬件都没问题，屏幕很清晰，物流也挺快，	1
用了一段时间才评价的，整体来说还行，送的东西也不少，给个好评吧	1
配置很不错，玩游戏杠杠的，而且散热也快，非常满意	1
配置不错，这个价位而言，还是很知足了，散热挺好的，速度也快	1
中午收到的，顺丰快递很好，当面拆箱检查外观屏幕没问题，到家后立即安装试机，下一步开机正常，win8系统正常，速度很快	1
用着真心不错     终于买到理想得了   又有赠品都不错啦   开机速度很快    又不会卡顿    用了两三天还可以     再用一段时间再来追加      赞	1
今天收到，电脑未拆封，看就是正品，价格合理，销量超好，值得拥有，5分。	1
电脑还不错，非常好，服务态度很好，尽量满足客户要求，这点我比较满意，送的东西多，鼠标垫质量挺好的，邮递快，我还以为明天才到的，没想到今天就到了，非常满意！?	1
一直在使用联想电脑，非常相信联想，本品绝对是正品，与描述的完全一致	1
这款电脑很不错的呢运行起来很快 玩游戏也不卡 性价比还是可以的	1
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好	1
电脑收到了，质量非常好，玩游戏也不卡，而且价格也不贵，很合算呀！	1
包装仔细，完好无损，质量很好，使用很好，速度很快，做工精细，很满意的一次购物 。	1
电脑还是可以的，就是物流怎么说呢&hellip;&hellip;我的电脑22号发货，6月1号才到	1
物流挺快，客服非常好，并不像有些人说的买完之后就不理人的那种，收到货之后我还问了客服很多问题也都被解答了，散热也还行，不过玩英雄联盟的时候多玩几把就好卡，而且键盘也有种要被按沉下去的感觉，	1
电脑不错，快递挺快的，就是没有让检查就走了，不过还好，没有磕碰，运行速度很快，很好用	1
给妹妹买的，妹妹看到很喜欢，颜色款式都很好，是正品，画面清晰，按键灵敏，很轻盈的，反应也很快的，这两天弟弟常用它来打游戏弟弟说很好开了高配都不卡，质量很好，性价比很高，非常快 包装很好，客服态度很好，每次有问题都能很好的解答，很赞，下次有需要还会选择这家，非常满意的一次网购	1
本子质量一般，屏幕边贴不紧，安装有得卡口也没卡好。希望可以改进	1
比店里便宜不少，机器开机速度很快，看着感觉应该是正品！	1
看起来不错，用了一下也还行，就是win10的系统还不怎么熟悉，以后慢慢了解	1
质量很好！玩游戏一点都不卡，超喜欢！祝老板生意兴隆！	1
收到货时就打开了，包装盒很精美。我买的是套餐一，送的配件一应俱全，还有个电脑包，大小正合适	1
不错，北京发货用了两天，笔记本使用起来还不错。	1
本本不错 是正品 玩游戏一点不卡 值得购买	1
垃圾电脑，慢死，刚买的就卡。跟三年前老电脑一个德行，	0
性价比高 比商场便宜 我很满意 赠品比较多	1
收到货了，还赠送东西了，电脑质量都不错，是正品，好东西	1
赞，用着真的不错，显示屏很清晰，运行速度也可以。物流很快。店家服务也不错。而且外观很好看，大爱！	1
机子性价比高，已经是第二次购买了。客服态度很好，很有耐心！	1
整体都很喜欢啦 散热那些都很不错 ，不错的机子	1
仲可以，最紧要系价钱，d野收到十分ok。我系广东人，我为广东话代言。	1
电脑一到就打开看啦  面对空空如也的桌面有点无从下手   不过慢慢摸索摸索就好了	1
不错的本本 性价比高 款式简洁大方 很流畅 一点也不卡 散热也好	1
还可以吧！现在还没有什么问题。第一次关机了开机用了一分44,然后就是11秒那样子，希望一切都好。电脑还是挺好看的。。。	1
东西很好   客服还好心的帮我装了最新的系统  很好	1
笔记本还是选联想的靠谱，大牌子信得过，还以为发货会很慢，结果出乎意料，第二天就收到货了，正版系统可以升级到WIN10.在试期待其他的惊喜。	1
机器外观漂亮 配置高 玩游戏不卡 价格也很便宜 送货师傅也恨热情 支持京东！	1
东西是正规行货，包装的很结实，一点都没有损伤，配件也齐全	1
电脑很好，屏幕清晰，开机速度和运行速度很快，各方面都不错，满意	1
电脑非常好，很实用，我平时需要用到数字键，这个本本带了数字键，使用起来方便多了。客服也很热情，收到本本后，联系她们教我优化电脑。刚开始有点慢，按她们教的方式优化电脑后运行好多了，很喜欢。谢谢客服耐心的教我。给个大大的赞！	1
我是看朋友买了，才知道这台电脑的。。使用了几天感觉真的不错，性价比高不说，外观也是棒极了。用料扎实的很	1
发货很快，用了几天，开机很快，性能很稳定，很方便实用。大品牌服务很好，性价比挺高的，京东的放心，值得买	1
质量不错  性能好 性价比高 发货也蛮快的	1
到货了，外观很漂亮，预装win10，快递也很满意。暂时好评，用后追加评论。	1
中午收到的，顺丰快递很好，当面拆箱检查外观屏幕没问题，到家后立即安装试机，下一步开机正常，win8系统正常，速度很快	1
电脑挺好的，原装正品，是新的！包装的挺好的，可见商家的良苦用心！而且商家服务挺好的，每次询问问题能够及时的回复，那个语气挺好的	1
电脑很好，硬盘噪音低，散热好温度低，绝对值这个价。想进BIOS菜单的话，要在关机状态下，按机器左侧边的Novo按钮开机！准确的说，在电源插孔的旁边，那是个小孔，要拿别针轻轻捅一下。记住啊！不是按F2，也不是Fn+F2！是在关机状态下按Novo按钮，按一下，电脑就会开机，BIOS菜单就会跳出来。	1
宝贝包装的特别结实，费了好大劲才拆开，机子挺不错的！ 正版win8系统，用的还是挺顺手的，电脑包包也比较结实，套餐里带的鼠标垫 键盘膜，都挺好的，真可谓物超所值啊，性价比高！卖家发货也挺快的	1
联想产品确实不错，这台本超预期的好，性能，外观就是一个好。	1
电脑很不错的，屏幕大，看电影很爽，运行速度也很快。	1
高配的速度超快，很不错。性价比高。物流太给力了！超级快|！	1
机器很轻薄，屏幕画面清晰感觉很好！是正品！	1
不错的本本，性能好，大小游戏都能跑。配置很给力	1
本本很好用，用了快两个月了，就是还不习惯这W10系统	1
玩了几把英雄联盟，挺好的，一点也不卡，现在试试穿越火线，电脑性价比不错*元能买到这样的好电脑挺幸运的	1
散热还不错，玩游戏也并没有卡顿现象，屏幕大用起来感觉很舒服。	1
学生用还是适合，使用几天还是不错，赠品齐全赞一个	1
包装的很好，运行的很快，玩游戏，看电影一点也不卡，价钱比电脑城划算，店家服务很好，耐心回答问题	1
是联想的正品，比我们这里的专卖便宜多了，还送了包包，键盘膜、鼠标都是很实用的东西，不错	1
总体来看，电脑还是不错的，外观也比较美观，刚调试了一下，暂时还没有发现其他问题，对我来说是够用了，而且店家服务态度很不错哦，有问题及时解决，很有耐心	1
用了半个月左右，觉得非常流畅，散热的问题觉得还可以，夏天打一下午游戏没有发烫。自带win10系统比8好用，都挺好，很满意，希望以后不要出问题。	1
不错，物有所值，机子是新的，一开始安装注册比较麻烦，开机速度遇到更新之类的就很慢大概1分半钟，更新好重启就很快13秒，服务态度不错	1
收到了用了一段时间来评价，速度很快，玩游戏没问题，发货蛮快的，信赖京东，很满意	1
用了俩天来评价，目前没什么问题，也挺流畅。各方面都不错，这个价格也满意了。	1
电脑性价比很高，这个价位很合算，外观很漂亮，配置很强大，速度很快	1
开机快，运行速度也快， 超满意的本本。 大型游戏不是问题，超爱！！	1
性价比很高，速度很快，联想的品质还是很不错的，很划算。物流速度很快，总的很值，推荐下吧	1
商品和网上相同，但是刚开始运行有点慢，其他正常工作。配带的东西和订购的相同。	1
性价比比较高，买了有一段时间了，很好用，联想的售后服务态度超级好	1
配置还行吧，玩游戏也挺流畅的，送的小礼品也不错，就是物流有点慢。	1
卖家发货快，包装完整，开箱验货，本本无损。今天早晨试用了一会儿，开机速度是真快，比我的电脑快多了。应用正在安装中，win10的操作系统用着不大熟练，正在摸索中。	1
京东最长买的就是手机电脑类了，价格便宜有保障，要继续保持呀	1
，一天就到了，兴奋的打开，鼠标垫巨大，大的夸张，还送了个包，包的质量也很好，加了固态开机秒开，玩了下游戏lol高效一点都不卡，屏幕也没有坏点，	1
质量也很不错，快递很快，包装得也很用心，非常满意的一次购物，开机速度也可以，屏幕LED显示侧面看反光，正面看很清晰，外观也很漂亮，配置也很不错！	1
色彩绚丽，没黑点，速度也可以，玩游戏不卡了	1
电脑整体还不错，速度挺快的，电脑小白一个，客服细心指导，还算简单，不错不错，继续支持，希望能用得久啊！！	1
发货速度快,质量不错的一款,使用方便,运行速度快,机子价格不贵,大品牌,满意呢	1
第一次买笔记本最后决定买了这款，和同事一起一人一台，下单以后没多久就收到了 速度超级快，京东快递服务态度很好，跟我在实体店看的一样，而且价位比实体店便宜，非常棒的本本，联盟全极高效果完全无压力，办公使用更不用说，系统是自动安装的，以前就从他家买过，一如既往的好，	1
第一次网上买电脑，鲁大师检测出来的牌子不一样，客服说三方软件检测不准，我也反正对电脑不懂！	1
本本很不错外观酷炫，性价比也很高，散热很好，屏幕看起来舒服，	1
绝对正品，机子外观好看，手感好， 配置高，速度快，实惠，	1
确实好看，厚度合适。机子是月初生产的。看起来颜值很高，摸起来很舒服，键盘打字手感还不错，电脑配置和介绍的一样，回特地用鲁大师测了一下，开机使用很好，散热不错，机子一点不会发热，玩大型游戏都不会卡，比实体店便宜了好几百，很满意！	1
用着感觉不错，好评！开始了win10的旅程	1
物流挺快的，服务周到，全新未开封的，电脑流畅，跟卖家描述一样	1
此款电脑挺好用的，一开始不太快，磨合之后，反应挺快的，客服态度很好，点个赞	1
电脑还可以，不过感觉不太结实，还好吧，没玩游戏，不知道咋样，玩了再来评论	1
电脑很不错，开机很快，win10不是很习惯	1
外观很漂亮的呢  质量很好 性价比高 配置还是很不错的	1
外包装很严实，笔记本很漂亮，贴的膜很有质感，开机试玩了下，散热效果不错	1
做工和质量非常好，CPU热量很低。外观很时尚，大品牌的质量值得信赖。	1
电脑很流畅，画质清晰，键盘触感也不错，配置高，整体比较满意！电脑屏幕超大，	1
机器性能如何？散热好么？配件质量如何？快把你的使用感受告诉大家吧！	1
机子的性能不错，速度也快，也散热，总体还可以	1
电脑还可以比较好用，物流也给力，服务棒棒哒，还送了很多赠品，全五星哟么么哒！	1
15.6英寸的大屏幕，很直观，电脑开机速度快，散热性能较好，这个配置性价比挺高，操作也比较顺畅，满意。	1
服务太垃圾了，客服不理人，根本就没有保障，电脑卡的要死，多开几个网面就死机不动。我怀疑是不是翻新机。这样的店铺怎么不早点关闭。妈的	0
用了三天才来评价，还可以，就是要自己该下快捷键设置，不然玩游戏很悲剧，验货是正品，比实体店便宜，不过性价比不高。比同价位其他品牌的慢了些！	1
用了两天了，没有发现问题，不玩游戏，用来编程的，运行visual studio 2013比较流畅，显卡R430的，不玩游戏没什么感觉，内存4G太小了，准备自己扩，毕竟价格在这放着呢。第一次在网上买电脑，很不错的体验，预装win10系统，很不错的样子，	1
玩游戏好 喜欢ING  要是价格优惠点 我就更满意了  客服耐心的讲解 非常感谢	1
很棒！运行完美！价格比实体店便宜多了！售后很有保障！	1
宝贝收到，屏幕很清晰，包装也给力，就是Win10系统有点延迟，每次鼠标点击有大约2秒，其它都好！	1
收到好几天了，挺好的，挺划算。外观满意，用起来速度也快。我老公第一天拿回来就试玩魔兽，运行速度不错，玩起来很顺畅。送的键盘鼠标也上了个图，速度也快，下单两天就到了。好评！ 服务不错，问什么都能即时解答。	1
笔记本已经收到，评价晚了些。从包装上看，让人挺放心的，我打电话对本本做了产品验证，是正品。本本的款式、尺寸、总体配置，都蛮喜欢的，实物的外观、插孔配置确实与图片上一致，这个价格蛮公道的，值得推荐给朋友！售后全国联保，应该会很方便的。 满意，快递也挺快的。	1
电脑不错，收到货就开始安装系统，反应速度还是非常快的。还送了鼠标垫和键盘膜，考虑得很周到。	1
总的感觉还行，实惠，很好，而且品牌的，值得信赖，很好	1
对于这款机子，个人还是比较满意的。价格中等，值得入手	1
电脑很好玩，速度快快滴，玩起游戏来，一点不卡，还送了键盘，鼠标，电脑包，非常的满意！	1
开机速度很快，运行起来也没有什么噪音，屏幕很清晰，玩游戏很流畅，物流很快，满意。	1
本本收到了，没有收到之前怕买到翻新货，验货后总算放心了是全新的跟店家说的一样。性能各方面都不错，也送了很多东西。就是快递很慢四天才送到。。。	1
不错，电脑可以，是正品，店家热情周到，发货快	1
机子不错，挺好的，物流也快，收到货后第一时间验货了，开机速度快，完美	1
电脑还行吧，不过屏幕大相对来说重量就重，主要是买来学习用的，不过win10的系统真的不怎样&hellip;这款机子是在实体店看的然后发现京东上便宜很多就果断下单了！卖家也很贴心的送了很多的赠品！赞！	1
很好，包装很好。很给力，还没开机，所有的东西都在这。	1
这电脑真垃圾，系统和机子根本就不匹配。不能忍！差差差&hellip;&hellip;	1
很好用，发货快，东西正宗，五分！！从京东购买最放心！	1
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好	1
快递真心慢，从下单到到手共5天。电脑可以，不过看视频的时候打开全屏会闪，鼠标指到顶上就不会了，不知道是不是电脑原因。还有，电脑显示硬盘用了20小时，不知道怎么回事，不过验过是正品。玩游戏的话，飞车没一点问题，玩LOL出了问题，但我家其他电脑也这样，不知道是不是网络问题。对了，买之前记得领优惠券，免了50块，也不少不是......	1
已买第二台电脑。还是帮同学下的订单，我配置一下，感觉不错，自带10系统，不用升级啦	1
京东的东西质量没得说，肯定是正品！开机速度快，散热也很好，看电视玩游戏都不错！	1
第一次买笔记本，找人选的，真心不错，用着心里很舒服！棒棒的！哈哈，后期会再评价的！不错，别犹豫了！推荐室友也买呢！	1
破电脑 我已经去修了两次了 今天是第三次 我想知道 动不动黑屏 开不了机是什么鬼！！！我已经无力吐槽了非常的火大    我想知道上个 qq  看个电视都卡的卡的电脑   是怎么做打游戏不卡的？	0
买的第一个笔记本一直忘了评价现在感觉还不错	1
很快收到笔记本电脑，感觉屏幕要比十五点六寸大，开机后顺利进入win10，机子速度和各方面性能及所送的配件都不错，值得购买！	1
电脑收到了，表面上看着挺好可是开机一看系统简直就是屎，还不能重做，太坑人了。	1
笔记本收到了，用了几天以后再来评价，开机速度很快。外观是我想要的款，不错给赞！	1
从拿到电脑就一直激动呢，太棒了，我是买的官方标配，性价比超高	1
还可以，就是win10的系统不怎么会用。。	1
卖家的发货速度十分的给力 并且送的东西也十分的实用	1
之前都没看，有一个usb孔不能用，不论什么接口，都插不上	1
体验感不好，一是没有发票提供，二是装不了一些系统，如ＧＩＳ，这都没法工作的，郁闷不是一点点	0
性价比很高，处理器还行，办公足够，很多软件都兼容！	1
商家服务很好，电脑用着很不错，送的东西也很好用，好评咯	1
质量好，联想这个品牌，很喜欢 ，运行速度不错，质地很好。	1
速度快，两天就收到了，收到用了一天，各方面都挺好，开机速度快也不卡机，键盘非常好用，是我喜欢的类型，五分好评。喜欢的妹纸赶紧下手吧	1
总体来说很可以   快递非常快    电脑包我也喜欢  只是下次能不能把鼠标换一个颜色   好用是好用   但是是粉色的  我是男的	1
非常棒的电脑，跑分十五万左右，我只玩玩英雄联盟，办办公，很满意。散热真的好。屏幕漏光确实有一点，不过我觉得真的没什么，一点点，也只有开机时能看到几秒，不影响使用。很喜欢	1
质量不错，运行速度快，使用方便，物流很给力！！！	1
质量也很不错，快递很快，包装得也很用心，非常满意的一次购物，开机速度也可以，屏幕LED显示侧面看反光，正面看很清晰，外观也很漂亮，配置也很不错！	1
性价比很高，质量很不错，用着顺手，非常不错，满意，给好评	1
非常强大一开始还有点担心毕竟第一次网购这种东西。。当看到包装就很放心。。感谢店家送的礼物。。	1
池也很给力，开机速度非常快，软件运行流畅，显示效果超棒。就是WIN8还不太会用，	1
很不错的本子，就是操作系统不咋会熟悉。机子硬件没问题，运行速度快，LOL、TP都顺畅，屏大办公也适合！总体打分90分。联想信得过产品	1
帮公司买的性价比高，系统流畅。随机送的东西也多！	1
电脑是正品，运行很快，性价比很高，挺满意的，谢谢。	1
电脑美观大方时尚华丽，做工精湛前无古人后无来者，对，我是在凑字数，不晓得你发现没有	1
东西收到了，送货很快，目前win10用着也挺好，开机验证久了一点，验证完了就好啦，造型酷炫同事们也觉得不错！	1
我超喜欢，界面很舒服，开机特别快。我小白问了客服很多问题，他们都耐心解答，点32个赞，电脑先用着，我会追评的，谢了。绝对正品，焕然一新	1
商品是全新未开封正品，官网序列号可查。这点可以完全信任卖家	1
开机速度快 散热效果也不错 玩游戏也顺畅 超值	1
我是联想的老用户了，收到确实很好，检查没有毛病，送的东西很好，很实用，希望联想保持以前的质量，让客户都喜欢联想牌子。	1
因为机身比较轻，对于女生来说很方便，其次性价比很高，是i7处理系统，开机也很快	1
垃圾。这服务态度.买完收到货就下线。第一次上京东买东西就是这样？还有赠品呢？	0
笔记本已收到原装没开封，外观正常没问题，分辨率高，就是系统不太会用，准备重新装个WIN7系统，物流很快	1
物流很快，质量很好，款式很漂亮，与卖家描述的一样	1
挺不错的，这个价格买到这样的电脑可以了。卖家态度也挺负责的，望保持下去，支持！	1
与卖家描述的完全一致，完全超出期望值，非常满意， 卖家的服务太棒了，考虑非常周到，包装很好，卖家发货速度非常快， 物流公司服务态度很好，	1
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好	1
性能还可以，鲁大师跑了79000分，就是塑料的键盘和外壳感觉有点软，不过还是很好的	1
我是看朋友买了，才知道这台电脑的。。使用了几天感觉真的不错，性价比高不说，外观也是棒极了。用料扎实的很	1
宝贝已经到手&hellip;&hellip;不错够速度！刚刚才用&hellip;&hellip;效果质量等用几天再追加评论?(?&ograve;&omega;&oacute;?)?	1
非常不错的一款主机，本来第一次网上买这么贵的东西还有点担心，货到了后，宿舍的人都看了下，都说挺好的，几乎带的起任何游戏了，用了一段时间确实感觉非常好，店家服务也很专业到位，总之是物有所值啦，不错不错	1
家里收货后，立马验货检查，包装完整，外观轻薄，还送了电脑包，总体效果值这个价钱，性价比不错。	1
卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	1
电脑不错，前几天就收到货了，一直在忙，没来的急看，昨天看了下，不错，外观漂亮，没毛病。	1
用了一天，整体感觉不错，散热挺好的，挺薄的，就是感觉键盘区域的做工不够精良，和自己以前用的Thinkpad比，键盘区的质量不高	1
机子很薄，很轻，电池是内置的，一开始开机很卡，卸载了不需要自带软件经过优化现在基本12秒的样子，综合该款机子性价比高，值得推荐。物流好，主动让我验货	1
非常棒，使用起来非常流畅，是我想要的那种，满分好评	1
机器很轻薄很便携，屏幕很清晰，触控操作也很方便，续航不错	1
性能还不错，开机速度也相当的快。在搭配着无线鼠标给的感觉效果更佳。赠送的电脑包也不比实体店的差 反之有超于实体店赠送的。满意的一次购物。有需要下次再来。	1
电脑感觉起来不错，外观大气，虽薄但不失厚重感，目前使用起来性能比较稳定。	1
电脑可以的，玩lol ，炉石足够了。就是键盘按着不习惯，不是那种偏软的。送了好多东西，很满意。还有谢谢3号客服。	1
质量真的很好 配置不错 玩游戏一点都不卡 散热快 待机久也不发烫 价格实惠 卖家服务态度热情 很满意的一次网购	1
卖家很细心，而且包装很仔细，送的东西也挺上档次的，一次满意的购物	1
电脑配置不错啊，运行速度很快，性价比也很高，很满意，值得推荐	1
什么破电脑呀，才用了一个月就卡成狗了而且开机也开不了，一买来2个星期不到都开始卡了。差	1
性价比高，配置也很好，反应很快！卖家服务很好，还送了小礼物，很感谢	1
开机速度挺快的，运行也不错，散热很好，总体感觉还不错，好评	1
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	1
电脑性价比高，发货速度、包装都很快，赞一个。	1
送货速度很快，包装仔细，服务热心，一切正常，运行速度快很多，系统还需要熟悉一下	1
包装好，物流很快，是正品，屏幕很好，键盘手感不错，打字舒服，开机速度快，散热好，没有声音，性价比高	1
还在试用期当中，感觉还不错！联想还蛮好用的！	1
东西很不错的，散热好，外观大方，没玩过游戏，日常办公很流畅，非常值得购买	1
笔记本收到了，用了几天以后再来评价，开机速度很快。外观是我想要的款，不错给赞！	1
用的很流畅 玩lol很顺畅 几乎听不到风扇声 我很满意	1
电脑的运行速度十分的给力 开机速度也挺快的	1
质量感觉超棒！大品牌，值得信赖，只是现在可以送什么篮球，没得到，有点小失望	1
很好用，开机也快，用着也顺手，不错，喜欢！玩游戏也很顺畅！	1
整机原装，存储速度是可以卖家服务很好，解释答疑很耐心	1
很不错的商务本本，接口丰富，功能强大。办公超方便，性价比非常高。值得购买，赞。	1
老公先装上了他的游戏，玩了一遍，说不卡。我是买来办公的，机子质感很好，款式好看。满意	1
今天刚收到，外观硬件都没问题，物流也挺快，	1
电脑不错，适合学习，玩游戏就算了，LOL都不行	1
买到的是正品，电脑性能不错，速度很快，外观也好看，价格也便宜，性价比很高，服务态度也很好。。。。	1
电脑十分好 质量也挺好 好评 06客服服务态度好周全	1
还算不错吧，用起来还可以，就是win10不咋好用，还是7好用	1
运行速度很快，用起来还可以，就是系统有点用不习惯。	1
本本收到了，看起来很薄的，很有档次，屏幕效果很好，很清晰。打了一把lol一直也非常顺畅。大品牌值得信赖，机器性价比很高，值得拥有。值得推荐，有需要还会再来的，好评！	1
联想大品牌，值得信赖，用着很舒适，方便快捷	1
中午收到的，顺丰快递很好，当面拆箱检查外观屏幕没问题，到家后立即安装试机，下一步开机正常，win8系统正常，速度很快	1
整体比较满意，中间有很多过程，例如，有时候小键盘中的数字1和5敲不上，还好后来可以了。	1
刚开始用，目前觉得还行，就是发货慢点，催了好几次，结果说没货了	1
电脑包装很严实。这几天用了下，WIN8.1系统还在习惯中，但确实比以前的系统好用，	1
记本还不错 运行速度快 外出携带方便 性价比高 值得推荐	1
第一次在京东上购物 总的来说电脑还是不错的 第一次开机配置东西特别特别慢 优化之后现在开机速度正常 工作也挺正常 玩游戏不卡 如果加个SSD就更好了	1
好用，美观，操作流畅，玩魔兽也很流畅，好好好好	1
商品很值啊  快快入手 很值 配置这个价位已经很可以了  物流也很快 买电脑上京东这家店买绝对放心的  玩英雄联盟也不卡  还送了很多东西  发票也到了  很值	1
客服很好，用起来很好用，就是不知道以后会不会卡机？	1
很好，这么玩还送，过一段时间在追评，不过服务态度很好。	1
电脑收到了。跟预想的一样很不错。使用也很快，值得推荐。	1
电脑性能挺好的，所有的都是非常不错的配置，就是显卡稍微差了点，工作游戏还是可以的	1
我是联想的老用户了，收到确实很好，检查没有毛病，送的东西很好，很实用，希望联想保持以前的质量，让客户都喜欢联想牌子。	1
电脑好轻便真的挺不错的，运行起来速度很快，屏幕分辨率也很好，一切跟想象中的一样好，买到很值啦~ 开心，卖家人很好哦，值得信任的	1
电脑真心的不错，配置好，性能好，性价比很高	1
机器价格合理，比在实体店看到的便宜多了， 本本挺薄的 win10的系统 开机速度也有那么快，续航时间也长，笔记本运行很稳定，lol已经玩了，一点都不卡，很好用啊，随便连接个键盘，爽爆了，一开始还比较担心，但是买下来后，觉得非常好宝贝总体还是不错，和描述的差不多！，看了很多的产品，这款毕竟是老牌子，收到去官网查询了下也确实是行货，非常满意。	1
电脑还不错，送来时拿了一个大箱子装，简直不敢相信，包装很好，很严密，没有损坏。送的东西很多，第一次网上买这么贵的东西，刚开始还很担心，不过它没让我失望。使用了非常流畅，散热性能很好，非常值得购买，全国联保，质量很好。内存也够用，操作的时候也不卡，这个价钱值得买。已经介绍给同学了	1
用到现在才来评价，蛮好！不知道是网速问题还是机子，反应有点慢	1
家发货速度很快，电脑开机速度很快，质量不错的，满意	1
机器非常薄，屏膜也非常大，就是使用Win10系统还有点不习惯	1
我是看朋友买了，才知道这台电脑的。。使用了几天感觉真的不错	1
电脑速度挺快机子也很漂亮挺好的！！非常满意。	1
联想，此本不错，品牌服务不错，已经预定固态硬盘。等待飞的感觉。	1
电脑薄，轻是我想要的，别人评价说开机慢，好像是有点慢。其它还好，根据自己习惯来决定是否改系统。	1
发货速度快,质量不错的一款,外观漂亮,配置不错,运行速度快,价格不贵,满意	1
发货速度挺快的，客服的态度很好，运行速度挺快的，上网很爽	1
电脑挺好用的，日常办公玩玩游戏都挺合适的，性价比还可以，赠品也很实用。	1
看中这款电脑很久了，在网上对比了很多家最终决定在这家购买的，价位比商场优惠很多，电脑收到了，卖家发货速度很快。京东的物流也很给力，包装完好没有破损，快递服务态度很好的，当场验货无误后签收的，打开第一眼很是惊喜，外观设计新颖很好看，屏幕好大，显得很大气，看这比较舒服，拿回家去试了一下，开机正常，运行速度挺快的，按照卖家的指导在官网查询了机器的配置，和描述完全一直，是正品的联想机器，在京东买还是很放心的。店家也送了好多东西，雷蛇的鼠标垫质量和外观都很好，屏幕完好无坏点，画面特别清晰，发热现象也不是很严重，白天使用的时候几乎听不到任何声音，先按照卖家的指导优化了下系统，然后自己下载了一些软件和游戏，反正目前下载的游戏运行都听流畅的，W10的系统还是不错的，在店家这里一起购买的4G内存，帮忙安装好的，现在8G运行内存对于我来说足够的呢，店家的服务态度很好，有什么问题都及时的解决，很耐心的回复，下次有需要还会来光临的哦！必须好评！！！	1
电脑外观没得说，非常漂亮，我很喜欢。重量很轻，手感很好。配置也很不错，到手后，卸掉自带的杀毒软件，装了360套装。用鲁大师跑了一下分，9万多分，还是很不错的了。开机15秒，还算是很快的了，再不是固态硬盘的前提下，达到十多秒的开机速度，我是很满意了。	1
发货速度非常快，包装严实没有一点破损，电脑的性能很不错，运行稳定	1
用了一段时间感觉还不错，就是硬盘没分区有点不方便，要重新分区。	1
电脑很不错，运行还可以，音质也不错，值得购买，也不是很贵，搞起来	1
客服态度很棒 东西体验很好 包包质量也很好 男朋友很喜欢	1
开机速度快，性能好，价格不高，主要是性价比非常好。	1
很快就收到了，很大的一个包裹，套餐也不错，很喜欢！收到货后就迫不及待的试了下，也不卡，	1
用了快1个月了，，对电脑不太熟悉，感觉还是过得去，，音质还不错，，赠品也可以，，就是开机有点慢，，但是影响不大，，	1
中午收到的，顺丰快递很好，当面拆箱检查外观屏幕没问题，到家后立即安装试机，下一步下一步开机正常，win8系统正常，速度很快	1
还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	1
电脑还行，lol不错，就是感觉有点慢，做个系统试试	1
电脑还是很不错的，很轻薄，外观很时尚，配置对我主要办公看看电影不玩游戏的人来说绰绰有余了，客服态度很好	1
电脑挺不错的。玩英雄联盟也不卡。热门游戏大部分都能运行。 谢谢客服给的解答。 电脑过来用了一段时间才过来评价的。真心不错	1
  真心不错，就是看电影有卡屏的现象，别的没什么，物美价廉，值得拥有。。。	1
携带方便比之前的轻很多 运行快 性价比很高 很满意	1
东西不错，屏幕大，键盘一般，给孩子用足够用了	1
开机很快，非常好，但是不知道玩游戏卡不卡，	1
买电脑还是认准联想的，性价比高，性能很不错，满意	1
电脑的确卡   他们说可能是翻新机    什么不开加速球70多    一开始卡的都不能动   强关了好几次都没用    玩游戏一卡一卡的   我买的还是i7的都这样   不说别的了	0
电脑不错，玩lol不卡很得劲，另外说一声，第一次开机别联网，等十来分钟	1
开机比较快，操作流畅，物流迅速，配置高，不错挺好的	1
开机速度很快，运行起来也没有什么噪音，屏幕很清晰，散热能力很棒，玩游戏很流畅，很喜欢	1
质量非常好。一点磕碰都没有。卖家还送了东西。真的很满意。	1
外观可以，性价比高，客服也很好，360优化了一下开机快了点，win10用着不错，就是没单肩包	1
i5的u玩游戏没有什么问题。没有光驱携带起来方便多了。不那么重。挺合适我的。谢谢	1
刚打开试了试，还是很流畅的，物流也挺快，电脑很棒给好评。	1
全五分好评，非常满意这个笔记本，比想象中的漂亮很多。运行也很流畅，一直用的联想的电脑	1
挺好用的，用了几天没发现什么问题，还送了电脑包跟小鼠标	1
反应有点慢！买的不是很理想！打字按下键盘要过会才显示！真心觉得有点后悔！	0
电脑刚收到，我已经迫不及待的打开了，等了四天的电脑。因为以前用过联想的台式电脑，很好用，这台笔记本也是朋友介绍的这一款。还不错。	1
全5分好评，卖家很棒，产品超级棒，服务满意，一个值得信赖的卖家和产品品牌。电脑设计很酷，速度运行满意，开箱简洁，包装有美感。	1
质量很好，反应速度很快，性能不错，价格也实惠	1
是联想正品，承诺了全国联保，开机速度很快，散热性能不错，送的赠品很实用。	1
快递很差从北京到我那用了一个礼拜，以后都不来京东买东西了，电脑不怎么样，不知道是系统的问题还是机子本身的问题，真心不好用。	0
笔记本外观挺好看，厚度很薄介于游戏本和超极本之间.性能属于中高端，本本比较薄，性能完全足够办公，英雄联盟特效全开没压力，比一般的游戏本要薄的多，足够满足我的需要。好评	1
因为机身比较轻性价比很高，是i7处理系统，开机也很快	1
很不错，老同学从这里买了一款，我看着可以也买了一模一样的，送的东西也相同，很满意！	1
总体来说还是很不错滴，第一次在网上买这种东西，总之还是物有所值吧，给个好评	1
机子昨天到的 使用了1个晚上 很是不错 漂亮轻薄 运行速度快 我很满意	1
笔记本还不错 运行速度快 外出携带方便 性价比高 值得推荐	1
不错，运行流畅，买来直接lol了两把，一点也不卡，就是w10系统玩不转。	1
买到家两个月硬盘烧了，假货，最烂的一次购物经历，不是忘记发货，就是严重质量问题，垃圾	0
屏幕大，我用来看电影，声音又大又清晰。电脑内存又大，不用担心资料太多的问题，运行不卡	1
产品质量不错的，卖家的服务态度也很好呢，散热效果挺好的，声音也比较小	1
感觉真心不错，最主要是打游戏不卡，建议大家购买哦	1
电脑很是轻薄，也很有质感，贴上的彩膜显得电脑整体很美观，到手后用鲁大师测试了一下，跑分能达也很高多，整体来说性价比挺高的。	1
一次完美的购物，电脑收到了还不错，等待使用几天看！	1
不错，质量很好，非常漂亮，。好用，散热不错，速度快，很喜欢	1
玩游戏太卡，根本就不是专业玩游戏的机型，有点被坑的，感觉	1
电脑性价比很高，这个价位很合算，外观很漂亮，配置很强大，速度很快	1
很棒，特意用了来评价的，就是win10系统开始不习惯。不过摸索了下改了一下自己习惯的设置就可以了。机子反映也很快的～～～	1
千万不要再买了，绝对翻新，胶都没有处理好，还有就是自动黑屏，正打着文档忽然黑屏进入睡眠，找客服客服说调睡眠时间，你家电脑你正在使用当中给你睡眠呀，我把电源选项都改成永不休眠了还这样	0
第一次开机时间很长，之后便很快,是正品，上大学的女儿很喜欢，就是物流慢了点，一切很满意！	1
大品牌，质量很不错，京东送货速度很快。用了几天，运行很稳定，开机快。质量挺好的，喜欢	1
电脑性价比高，发货速度、包装都很快，赞一个。	1
电脑买了没到半个月的时候就黑屏两次，第一次是黑屏然后操作过几次一键恢复后才开开，过了有好长时间才显示屏幕，第二次最气人，鼠标灯亮着然后就是开不开机器，先是按住几次一键恢复不管用，等过了半个多小时才开开机，什么电脑整人玩呢，电脑谁刚买就出毛病，我对这个电脑也是醉醉的，电脑不会是翻新过的机器吧，气人！	1
全五分，很喜欢这个本本，比想象中的漂亮很多，很轻便，满意，试用了下运行也很流畅，一直用的联想的电脑，大品牌用的住，很多其他的性能还没测试过，希望能够像前一台电脑一样，质量足够坚挺，赞！	1
质量不错 很好用 速度很快 这个很满意 是正品	1
东西很好，速度很快，配置非常好，用起来棒极了，而且打游戏鼠标用的不要不要的，太赞了，打lol超神轻松松，要想超神硬件很重要。棒棒的	1
宝贝已收到。确实如商家所描述的一样！果然质量过硬！很不错！卖家服务一流！物流发货超快。派件员服务不错！	1
机子外表很美观 屏幕看着很大  配置很高端 使用起来挺方便的，系统稳定 包装的很严实。客服服务热情认真，挺放心的一次购物，值得购买。	1
挺好，第一次购买笔记本，选了很多品牌，最后还是选回联想老品牌，电脑很棒！外观确实漂亮，屏幕下方是两个音响，开机只要12秒，娱乐办公两不误	1
非常好的卖家，很热情啊，下次还会来的~笔记本很不错！运行飞快！	1
物流很快，第一次买笔记本，店家服务很好，很满意，试用了几天，电脑运行很给力，大爱！！	1
机速度快，散热效果好，固态硬盘给力，外观也挺棒，屏幕的分辨率高，玩游戏一点也不卡，总的来说，4000左右价格买到这样的机器，性价比超高了	1
非常流畅、打低配置的游戏还是可以的！大型3D的稍许有点卡	1
挺好的，安装起来了运行也快，声音也很小，很轻带着也方便，送的东西也很贴心，喜欢	1
比想象的差一些  但是还行这个价位就够了  运行速度慢一点	1
电脑开机很快，目前没什么问题，不错的一次购物	1
很满意！物流想不到的快。笔记本很给力。售后也很方便！喜欢！	1
新的系统用不习惯，改了个WIN7的，感觉也不是很快。	1
挺好的，要游戏也不卡，开机也很快，总而言之棒棒哒	1
不错，是正品！屏幕画质清晰流畅，键盘手感相当好！	1
本本收到了 什么软件都没有 等有空了自己安装软件	1
对于这个价位来说十分不错，机子是正品，是新机，赠品挺多的，电脑包质量非常好，鼠标垫也不错，只是无线鼠标变成了有线鼠标，不过我原本就打算要有线鼠标的，这下子刚刚好，客服服务态度非常好，令我印象深刻。谢谢客服的耐心指导！	1
刚刚到货，机子不错，客服很棒。可是，说好的篮球呢，这货怎么看也是排球吧。	1
第一个看起来就是很薄的，看起来很有档次，屏幕效果很好，很清晰。打了把LOL一直也非常顺畅。 好店家，大品牌值得信赖。机器性价比值得拥有。。。。。 店家包装的很细心，里一层外一层让，纸箱包装起来的里面还有号多气泡垫子，让我直接很放心。 店家服务态度很好，回答问题很及时	1
电脑听大方的，刚买回来，还没怎么用，用过之后来追评哦。还送了背包，键盘膜，店家的态度也超级好。好评！	1
非常不错的电脑，刚好拿来办公用，非常轻巧，并且造型也是我喜欢的类型，本身就是联想忠实粉丝	1
开机慢的无语，至少三分钟，才买了三天死了一次机，没买前有问必答，买了后鸟都不鸟你，希望少有人上当，性价比烂的一批	0
刚打开包装里看联系笔记本电脑  什么样好漂亮  15英我看得舒服 真赞！	1
笔记本收到了，开机速度很快。运行速度也不错。挺满意的	1
包装高端大气，极具个性！且有很多很厚的泡沫保护	1
收到货了，质量特别好，没有破损，用起来功能很不错，可以	1
货很快，CPU很强劲，系统这几天也适应了，跑分13万多，这个价位不错了。	1
用起来还好，不卡，除了第一次开机外，开机速度都在一分钟内，卖家的服务态度也挺好。建议加一根内存条	1
电脑是正品 质量非常不错 和描述的都一样 还送了赠品	1
非常兴奋，收货快，马上用了。速度与激情并存，挺喜欢。内存也大，样式和颜色目前都满意。	1
感觉很快接收到了本本，检查完好，官网验证了下SN码，全新正品无疑，有种惊喜的感觉，直接我就按着发给我的开机设置教程操作了，win8之前没有接触过，设置完成进入系统确实有点眩晕烦躁的感觉，无所适从啊	1
用了一段时间，发现笔记本一卡一卡的，今天早上玩游戏还居然死机啦！简直和推荐时候相差太多！真怀疑这个牌子啦！	0
电脑整体还不错，速度挺快的，电脑小白一个，客服细心指导，还算简单，不错不错，继续支持，希望能用得久啊！！	1
散热效果不错比我之前买的电脑要好很多 并且卖家的服务态度也不错的	1
不得不说，这款真是价廉物美。现在小学生作业都是要在电脑上在线完成的，这款真的很实惠。	1
可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	1
很好，反应快，给女儿买的，她很喜欢，外观简单大方，配置也还行	1
速度还可以，不过电脑的预装软件一点击就闪退，打不开	1
机器性能不错，散热好，配件质量也不错，用着键盘很灵敏	1
电脑性能不错 散热特别好 大热天没开空调 玩了一天 也没事 运行速度依然很快	1
东西挺好，也是正品，但是我要的是ideapad300，不是ideapad300-15isk啊。虽然配置一样，但是心里不舒服。	0
电脑轻薄时尚，运行速度尚可。喜欢全尺寸键盘！屏幕还是很清晰的.	1
很不错，质量很好，非常好用，速度快，正品的，包装很好，用着很舒服	1
电脑不错，物流很快，两天就到了，电脑用的还挺舒服	1
不满意，都没有问你们送什么，机器怎么样，直接买了，拿到手什么都没有就一台机子，大家还是问好再买吧！	0
宝贝已收到，比想象中的要好很多哦，快来入手吧	1
物品质量不错  绝对的正品   用着不错    客服服务态度不错   送货速度没话说	1
机器配置不错。物流给力，卖家都不懂的地方指导也很详细。一次满意的	1
发货速度快,质量不错的一款,老品牌了,价格也实惠,买了送人的,很满意呢	1
很棒的一款电脑，速度很快，屏幕够大，看视频玩游戏都很不错，价格也比电脑城优惠，发货很快，非常满意	1
收到货了，感觉真心不错啊，货真价实,下次还会继续购买~	1
包装完好，配件齐全运行流畅，手感舒适，外观精美	1
笔记本收到了，用了几天以后再来评价，开机速度很快。外观是我想要的款，不错给赞！	1
感觉有点卡，我第一次开机好像联了无线怎么办？	1
快速神速，电脑不错，这个价位值得，毕竟要求不是专业的，足够满足要求了	1
电脑收到，迫不及待开机试用，运行速度快，反应和音效，像素都可以的。外观非常不错，质量如商家描述，性价比高，值得购买。	1
速度很快，散热很好，看电影打游戏也不卡，不错。	1
帮公司同事买的，电脑是全新的，外箱各种标签都有，机子看着很高端，拿回来后马上查询了下确实是正品，不错	1
质量好，操作简单，性价比比较高，物有所值！	1
特意用了几天才来评价的，电脑不错，我很喜欢，屏幕大，键盘用着舒服	1
绝对好评！尤其是给客服，耐心细致不做作及不隐瞒！运行逆战很流畅&hellip;不足之处有以下几点：显卡不是n卡；外壳塑料感太强，没有太卡顿，前面有人说非常卡，估计是没优化好，我这台刚刚入手也非常卡，升级优化后开机只有几秒～屏幕分辨率有点弱～估计用亮屏用习惯了～总体来说非常好的一款电脑！性价比非常高！这价位买这样配置电脑够划算了！	1
不错的电脑，大屏，清晰度高，反应快！很棒！ 服务态度也很好！	1
这机器是性价比较高的，我装的是win10的系统，显卡还不错，够我用的，六代代i5的cpu运行也挺快，速度相比其他的同价位电脑速度已经算快的了。觉得满足我的需求了，应该可以用很久。开机快一般是12秒，关机也快，现在下载了CAD，天正，还有6个广联达软件，再加一点娱乐软件，基本上是运行流畅的，对于办公是完全足够了的，想想有的人台式机装下cad，天正，还有广联达后，都不知道卡成什么样子了，外音还可以，很喜欢键盘和外壳的设计，我喜欢比较方方正正点的，喜欢自带的软件商店。内存500G足够我存需要的东西了。而且现在还是学生，电脑也不需要太高级的。	1
京东买的，速度很快，鲁大师跑了六万多分，才收到，还有待看，就目前还不错	1
简直就是垃圾中的垃圾来了以后有划痕音响也有问题	0
用着还行用了一段时间不是太习惯系统是10的	1
东西是正品，性能不错，物美价廉，运行速度快。而且这个配置也足够用了，很满意的一次购物。	1
，感觉挺惊喜的，外观很漂亮，运行速度也很快，开机只用了十几秒，而且服务态度特别好，帮我调试完，拿到手就可以直接用，	1
电脑性能强，反应快，上网玩大型游戏很流畅，正品的好用	1
机子很薄，很轻，电池是内置的，一开始开机很卡，卸载了不需要自带软件经过优化现在基本12秒的样子，综合该款机子性价比高，值得推荐。物流好，主动让我验货	1
东西已经收到了，用了两天，觉得还不错，只是win10的系统用起来还不太习惯！希望早点把发票给我！	1
了两天，和我的老本本对比，感觉更强烈，新本本用起来感觉就是在飞！机器散热还是很不错，	1
客服很有耐心，电脑收到了，用了今天才来评价的，挺好的，挺值得。	1
用起来一点都不卡，很流畅，画质不错，服务态度很棒，快递蛮快的没有损坏，这个价格不贵，配置很棒！	1
应该是一手货，硬盘运行5小时，没有明显的瑕疵，损坏的地方	1
绝对正品，机子外观好看，手感好， 配置高，速度快，实惠，	1
非常好，一点不卡，收到以后马上试了试玩游戏很棒！大家买吧来！	1
电脑不错的呢，系统运行流畅，玩游戏起来爽，嘻嘻	1
物流很快，一天就到了。来的时候包装完好，送的东西也都挺好，用了一天感觉还行，不怎么玩游戏，这个本足够了，开机也挺快的,就是win10系统用的还不是很习惯，要慢慢磨合了，总体上一次愉快的购物，	1
包装很干净没有损坏，外观很漂亮，15.6比普通笔记本宽，手感很薄，。送了很多赠品，实际体验整体很舒适，赞。美中不足的是装W10系统，使用真心不太熟练。	1
电脑用了一个多月了，暂时没有什么问题，运行速度都还不错，附带的赠品也都是刚需的，很贴心，电脑的配置对我来说也够用了，价格也美丽	1
挺好的，质量不错，很好用，正品的，性价比高，配置很高	1
哎，真不砸地，机子卡，，售后说我这适合装w7正版*，自己拿的系统还不给装&hellip;&hellip;	0
用笔记本很划算，玩英雄联盟两个小时，散热出风口也不会说烫手，之前就听朋友说笔记本对散热要求高，不然硬件寿命会缩短，网上看到说联想笔记本散热性好，现在亲身体验下来，确实如此。	1
发货很快，物流很不错哦，东西也很满意，很好	1
电脑运行不错，降到win7使用比较顺手，电脑屏幕分辨率略低，不是特别苛刻的使用者可以入手，办公挺好了，对得起这价格	1
帮弟弟买的，货收到了，说没什么问题。物流速度还算快，客服也挺有耐心。以后有问题再追加。	1
笔记本收到了，用了几天以后再来评价，开机速度很快。外观是我想要的款，不错给赞！	1
收到货时就打开了，包装盒很精美。我买的是套餐一，送的配件一应俱全，还有个电脑包，大小正合适	1
到货3天了，本子有点卡，经常管不了机，外观还行，送的东西不少，平常办公看看电影还可以，lol勉强能玩，守望先锋就不行了，画面质量太差，玩不起来。	1
速度快，配置高，什么游戏都跑得动，一点都不卡，这显卡很好，电脑散热不错，	1
键盘的手感不错。打字真爽。打游戏等没有什么问题，散热还是可以的	1
笔记本不错呢，系统都装好了，运行很流畅，质量很好，散热不错	1
蛮好用的，买来办公，速度都很快。价格也很实惠，好用就行。有问题再来追评	1
货很快，CPU很强劲，系统这几天也适应了，跑分13万多，这个价位不错了。	1
感觉比较好的一次购物，本来拍下后还是有点担心的，收到后使用了两天就彻底放心了，比店里便宜好几百呢，值得购买！	1
款式喜欢，外观蛮好的，键盘手感可以屏幕也很好，无坏点	1
出乎我的意料，质量和颜色很好看。电脑超薄，分辨率很不错，音响效果很好。	1
电脑散热不错，各方面性能还好，值得购买，最后说一句，我是拖，他们故意叫我说的	1
我是第一次买电脑，请人帮我看的，看着电脑还不错?，很赞哦，打游戏不会卡	1
电脑在官网上查证是正品，整体而言性价比还是比较高。自己对电脑不是太熟悉，宝贝回来之后，安装各种软件、升级驱动程序、系统备份等之后已经忙了大半天了，才发现触控板失灵，又尝试了很多种方法都没有效果，后来问客服,然后用f6就把问题解决了。很轻很薄，开机后声音很小，运行速度也快，不卡	1
东西收到了 是正品。品质还是不错的 可以放心购买	1
很不错的电脑，性价比高，老板和同事都很满意	1
机子是正行，买之前也打电话给联想确认了，而且联想官网确认无误是正行	1
什么价钱买什么配置，这个价位也算值了  玩游戏不卡	1
太垃圾了，到手第一天就蓝屏，键盘各种响，客服态度还算不错！	1
刚入手，初步使用不错，开机很快，散热很好！运行流畅！	1
质量不错，已经试过了，感觉不错，性价比相当高，很满意的一次购物，大爱	1
做工和质量非常好，CPU热量很低。外观很时尚，大品牌的质量值得信赖。	1
电脑很好，外观时尚美观   工作，玩游戏 看电影 很顺畅。物流虽然慢了点 总体还不错。	1
开了一个天下三游戏挂机，一个酷狗音乐，一个q，一个微信，还等着几个网页。又开了啊撸啊撸，完全无压力。运行速度快，不卡。鲁大师跑分89万分开机速度保持在10秒。总得让我很满意。	1
绝对可以信任的店铺，是没拆封的正品，首先拿到了电脑打开一看，感觉比图片上的好看。宝贝非常满意，包装业很精致，高端大气上档次哦，屏幕显示效果非常惊艳，还原逼真实物；六代i5，这个价位，绝对值得下手，毕竟还是大品牌。浏览网页、看新闻，非常流畅；玩游戏、看视频，一点也不含糊，什么LOL、剑灵，玩起来棒极了！就是电池不能拆卸，运行起来，那个才叫流畅，比以前用的好多了，而且可视角度很宽，四方观察也没有偏色现象。最爽的是，机身材质，摸起来似乎高大上，非常细腻，手感舒服，而且每个连接处都处理得很好，没有看到缝隙。这个价位、这个配置、这个工艺、这个品牌！真是买到赚到了。客服态度也很好，非常满意	1
感觉还可以，先用两天再说吧，就是没有office	1
挺好，性价比高，英雄联盟不卡，赞赞赞！赠送的东西也不错	1
很不错玩英雄联盟很给力。玩了六个小时也不怎么发热就是10系统用的有点不顺手	1
入手三天 感觉还可以 机子还行 就是系统用不好	1
帮我婶买的，很不错，够薄，运行挺流畅，内存已经够用了，反正很满意，正品！下次还来！	1
这笔记本我本来都不想评论的，就是想消除掉这个评论提示。新电脑，各种卡。什么软件打开都要很久，打开了之后还要卡个7-20秒不等。玩个游戏有时候登陆游戏时稍有不慎还会出现死机、黑屏等症状。我每天除了拿电脑打打逆战也没有干啥别的，电脑从没放过电影，就安装了一个逆战，为何每天都能清理出800M-2G不等的垃圾。京东的电子产品真的好吗？	0
笔记本很棒，玩了一把LOL，效果调最好，依然很流畅。性价比很高，送的礼品也不错。看的舍友也想买了，哈哈	1
包装很好，笔记本外观精致，大气，很薄，开机速度很快，试用了几个小时，运行流畅，稳定，几乎听不到声音，发热也控制得不错，确实是物美价廉，性价比高	1
电脑配置还可以，外观大气上档次，玩游戏基本没有问题。 卖家服务周到，送了个小礼品	1
电脑配置不错，开机运行速度很不爱，玩游戏速度杠杠的，非常满意	1
本本比我想象中薄了很多，轻便易携带。运行速度快，win10系统正在熟悉中，电池续航也不错！赠的包很实用，好评！	1
电脑包装不错。联想和我期望的一样，简洁大方，屏幕显示正常，键盘手感不错，很安静，下载游戏运行流畅，音效也挺好。买前看了好几款，觉得这款性价比高。	1
本本很不错外观酷炫，性价比也很高，散热很好，屏幕看起来舒服，	1
很漂亮的，高端大气上档次，关键是机器好用，用来玩英雄联盟都一点不卡，更别说其他的游戏了，打算介绍给朋友们。	1
开机速度,运行速度都很不错,不错的一次网购,好评!	1
联想的品牌确实不错，开机快，价格也实惠，满意！	1
还行，就是迈克菲比较霸道，他一更新就没其他东西什么事了	1
收到用了几天了，很不错，样式很好看，运行速度很快，键盘手感也好，很顺手，哈哈	1
5分好评，卖家很棒，产品超级棒，服务满意，一个值得信赖的卖家和产品品牌。电脑设计很酷，速度运行满意，开箱简洁，包装有美感。	1
用了几天 总体感觉挺好 玩游戏也一点都不卡	1
收到了，没有失望，颜色比我想象中要好很多，看上去真的很高档。运作速度比较快，客服也很好，值得推荐。	1
很好的笔记本，开机快，画面清晰，在店里这价格拿不下，在网上买真心划算，品牌机子全国联保，用着放心	1
特意用了一段时间才来评价，挺不错的，自己去配了个三星的固态硬盘，加了个8G的内存，跑的飞起。	1
开机速度，声音不大，性能很好，做工精致，包装严实，发货蛮快的	1
质量很好价格也很实惠。值得信赖。发货速度好快，性价比高，很愉快的购物。值得推荐的一家店	1
电脑质量杠杠的，包装完好，没有破损，物流很快。已经上手撸起了。	1
联想产品挺好的，这是我买的电脑，还不错，卖家服务非常好。	1
用了两天，开机非常快，玩游戏（低端游戏）很顺畅，鲁大师跑分七万多。这个价钱中规中矩了，验机了正果货。	1
笔记本电脑使用了几天，昨天去专柜验了货。是正品。感觉自己赚到了呢。比专柜便宜这么多，电脑外观轻薄很适合日常使用，使用上目前也没什么问题。开机速度快，没有声音，散热性能也好，运行速度也快，比想象的还要好，质量很满意！物流速度快，下单的时候忘记了选择开发票，联系客服之后马上给补发了过了，05客服的服务我很满意！有问题第一时间就给解决了。选这家店觉得信誉好，果然没有让我失望，好评，按耐不住内心的小激动。	1
整体来看还是不错的，我没有打过网络游戏，也基本不玩，平时学习用就够了，视频什么的没问题，电池也比较耐用，就是有呲呲的声音，，安静时可以听到，客服说没事！送的东西都不错，鼠摔过一次，啥事没有?	1
家里收货后，立马验货检查，包装完整，外观轻薄，还送了电脑包，总体效果值这个价钱，性价比不错。	1
送了两个鼠标很高，值得拥有，鼠标还可以，笔记本性价比	1
机子配置不错，还是联想品牌的，同比其他品牌，算是性价比挺高的一款游戏本了得，屏幕15.6寸相当不错，显示器屏幕看着也舒服，配置方面CAD制图，PS，数据库运行完全没有问题。不错，好评。	1
电脑还行   就是快递慢  我等了5天才到了	1
看了好多天，才选择这家，确实不错，性价比高。	1
电脑性价比挺高的，英雄联盟完全没问题，不过win10系统还不熟悉。客服态度很好耐心讲解	1
电脑性能不错，外观也很好看，回来自己换个系统就很好用	1
中午收到的，顺丰快递很好，当面拆箱检查外观屏幕没问题，到家后立即安装试机，下一步开机正常，win8系统正常，速度很快	1
用着不错，下载的东西多的话就慢了，整体来说的话还是不错的。	1
质量不错，本本很漂亮，联想电脑散热很不错，比商场买的实惠，送很多东西，好评	1
试验了一下,散热不错,长时间开着没有发热的现象!键盘手感很好,看电视流畅清晰,不错!	1
刚用，感觉还不错，就是没错有点小。用一段时间再追加	1
机子收到了，首先从包装上看，比较精细，包装完好无损，顺丰速递员的态度也很好。当场就验了下货，我买的是出厂原装的	1
宝贝收到了，质量很不错，总这很流畅，大爱，赠品也好多，习惯	1
正版系统win10系统，一开始有点不适应，相信品牌的力量，支持国货！	1
电脑还不错，就是开机的速度有一点慢，也许是系统的问题。自带的系统不怎么样。	1
还不错，就是反应有点慢，系统用着也有些不习惯，正常开撸没问题	1
发货速度快,质量不错的一款,配置好,速度快,这个价格买到真的很实惠了,大品牌,满意呢	1
还可以，系统用着不习惯。发票什么时候给寄过来啊？	1
新本本用起来感觉就是在飞！机器散热还是很不错，	1
京东商城网购真的很好 我们一直都很信赖京东商城网购的 送给老公的礼物	1
电脑不知道为什么卡，明天去客服看一下吧！键盘面有点小问题，纠结	1
特意用了几天才上来评价。首先，配送很快，人员态度很好。收到货后，封装完整。开机后运行速度快，装了些常用和大型软件，运行流畅，没有出现过热及卡顿现象。新机就一个分区，用的分区工具重新分区。总体来说这几天使用感觉不错，建议买这款。	1
一直都看好联想的品牌，买这款主要是工作上用的。用来做工程制图的，同等配置联想的这款笔记本价格上还是有优势的，因为不玩游戏所以对配置的要求不高，只是对于外观款式相比其它品牌要好看些。很轻薄，内置带有DVD刻录，后期还可以自己把光驱卸掉加装个SSD盘提升电脑的运行，这个价位买这个配置还是很满意的。送的键盘膜刚好可以防止笔记本进灰尘，还有电池续航比较好，日常使用杠杠的	1
商家包装仔细用心，宝贝完好无损。除了宝贝，商家还赠送了，电脑包，鼠标，不错	1
包装无破损，开机的时候速度很快，配置和处理器都很好，性价比高，是正品，携带方便实用，散热性能也好，店家服务态度很好	1
联想ideapad300 15.6英寸笔记本电脑 i5-6200U Win10轻薄手提便携 15.6英寸/i5-6200U/DVD刻录光驱	1
收到货时就打开了，包装盒很精美。我买的是套餐一，送的配件一应俱全，还有个电脑包，大小正合适	1
电脑非常不錯。玩lol一点也不卡。尤其是客服。没得说。一个字。赞	1
电脑轻薄时尚，运行速度尚可。喜欢全尺寸键盘！屏幕还是很清晰的.	1
非常满意，性价比高，是正品，下次买电脑还来京东	1
新款很好，系统方便快捷，速度惊人，赠品也不错，下次还买。	1
电脑可以屏幕大，很好！但配置还不够高，开机速度45秒，还比较慢；能帮我贴膜就好了，但总体来说是满意的！给个好评！有时间上图	1
电脑很不错，连续玩游戏三个多小时一点也不发烫！完全可以满足我办公及一般游戏的需求。	1
还在试用期当中，感觉还不错！联想还蛮好用的！	1
这台笔记本真心是不错，全新的机器，性价比也可以，店家的服务态度棒棒哒，很耐心的跟我解说这台电脑的售后服务，各种参数的问题，对此我给个大大地赞O(&cap;_&cap;)O哈哈~玩一般的网络游戏无压力，散热效果很好。WIN10使用体验：和之前WIN7比起来总体感觉界面熟悉以后更方便了，WIN10主要是交互方面人性化一点，界面美观，任务栏和开始菜单更直观易用。这个配置的电脑也不是专门用来玩游戏的，办公是绰绰有余了！	1
硬件配置不错，反映非常快，性能不错，外观也很漂亮。	1
不错，宝贝已经收到，客服也讲信用，值得信赖的购物方式！	1
店家发货很忙快.。京东售后很好.非常有保证	1
可以，感觉应该够用。屏幕挺大的，玩游戏可以。	1
电脑用了十来天了，总体还说不错，运行还不错，能玩很多大型游戏，完全不用担心会卡哦，送的东西也多。总体比较满意	1
机子很不错， 性能很好，硬件配置很好，反应很灵敏，运行很流畅，很满意	1
根本没有什么无条件退货呀  哎  一次失败的网购  开机一分半  刚刚使用几次  失败呀  我奉劝大家不要上当 太失败了他们	0
这款电脑相对而言还可以，是正品，开机速度也可以，目前感觉还可以。就是可惜没有什么赠品，结果都得从网上自己买！	1
东西回来有段时间，整体还不错，办公打打游戏一点也不卡，卖家服务态度好。赞	1
外观很好看 重要的是玩游戏一点不卡 超级赞	1
老板的服务很好，发货速度很快，赞一个。电脑比我想象中的要好	1
不错。用了一个月，联盟也不卡，就进去的时候慢点，。	1
很好,比我想象中要好一点,算得上是物美价廉!轻薄易携带,键盘手感,屏幕视感都很不错!	1
用了2天来评论！给我老公买的办公用的。第一次开机很慢。需要耐心等待，等东西都装好了。开机只需要9秒。我试了试玩游戏也可以玩。玩起来没觉得有延迟的。老公很喜欢。送的赠品鼠标有点小。其他没问题。	1
很不错的一款，价格很公道，性能也不错，满意	1
质量很好，散热还可以，不算热，内存够大，开机也挺快的，下载游戏也很快。很满意	1
真心觉得不错的一次购物，称得上物美价廉，值得购买！	1
电脑很棒，没什么问题，外观漂亮精致，背光键盘很好看，发货也很快，另外电脑自带的音响声音很棒，一大亮点啊。	1
垃圾真你  妈  逼垃圾，操  你  妈你心被狗吃了，给老子这么垃圾的东西真你  妈 坑比	0
送货快，笔记本电脑整体不错，时尚轻薄款，运行快，满意	1
本本可以，买回来还没怎么玩，不过平时一般用起来很顺	1
电脑还是很不错的，很轻薄，外观很时尚，配置对我主要办公看看电影不玩游戏的人来说绰绰有余了，客服态度很好	1
电脑性价比相对这个价位来说很高，送的东西也挺多的，总体感觉不错	1
这个配置平时用足够了，处理速度很快，15.6的屏幕看着大小也合适，机子样子是自己喜欢才买的，挺不错。	1
，一天就到了，兴奋的打开，鼠标垫巨大，大的夸张，还送了个包，包的质量也很好，加了固态开机秒开，玩了下游戏lol高效一点都不卡，屏幕也没有坏点，	1
电脑很差劲，反应很慢，开机速度更是慢。朋友介绍说京东买东西不会差的。感觉自己还是被坑了！	0
感觉挺惊喜的，外观很漂亮，运行速度也很快，开机只用了十几秒，而且服务态度特别好，帮我调试完，拿到手就可以直接用	1
电脑质量很好，物流也很快，06号客服服务很周到，值了	1
刚开始用，没什么不好，同价位配置不错才买的	1
东西收到了，外观很漂亮，轻巧方便，与店家描述相符，物流也很快，我非常满意！！	1
包装好 质量好 使用灵活 功能多，速度快，很省心，很满意	1
配置很不错，速度很快，很满意，性价比很高！	1
终于有自己的本本了,感觉很好,这下可以随便在哪都可以玩了,试了一下,应该是正品,开机很快,散热也很好,值得购买!	1
包装很好，笔记本外观精致，大气，很薄，开机速度很快，试用了几个小时，运行流畅，稳定，几乎听不到声音，发热也控制得不错，确实是物美价廉，性价比高	1
开机5到8秒，基本不发热，外观也不错，但是怎么感觉反应很慢啊，而且硬盘只有两个分区	1
收到有几天了，这几天用着很满意，整体性能优越，朋友也都说挺好的，这个价位，买到这种配置真是不错，得算超高性价比了	1
刚刚开始用，不知道咋样，后面再来追评就是系统用不惯	1
东西是正规行货，包装的很结实，一点都没有损伤，配件也齐全	1
笔记本是正品 卖家发货地速度很快 物流也很给力 最重要的是电脑的运行速度很快  散热很好  键盘灵敏 配置好 非常满意	1
物流很快，是正版，包装很好，没有损坏，鼠标也能用，客服态度很好很耐心，挺满意的。	1
电脑收到啦 包装很仔细的哦 ，发货也很快的呢，运行速度很快的呢，不错	1
发货速度很快,包装严实正规发票都有,机器用了几天,开机速度很快 ,也不会很烫 ,值得大家购买哦	1
快递物流挺快的，超大的包装，开机正常，目前使用中还没有发现不良问题	1
基于支持国产的理由，我选择于这款笔记本，本本看起来确实好看，携带起来很方便，确实是轻薄。	1
物流很快，包装很安全，到货有发票、保修单、电源适配器、电源线和主机。电池是内置的，不能取下来。机身轻薄，外观大方，很不错。	1
电脑配置不错，性价比高，跟卖家描述的一样，很喜欢的。	1
东西不错    就是物流有点慢   看电影什么的都可以  玩大型游戏差了点	1
收到电脑了，机器很不错，我和朋友各买了一台。用起来挺爽的，速度很快，外观看着很大气，电脑接口很多，很实用，非常喜欢。	1
电脑轻薄时尚，运行速度尚可。喜欢全尺寸键盘！屏幕还是很清晰的.	1
还不错的，刚开始有点卡，现在不那么卡了，其他都还行，书包好大，也许我太小个了??	1
电脑很好，本来看着差评有点心慌，但是拿回来用真的很好，值得一试，点个赞吧	1
我是看朋友买了，才知道这台电脑的。。使用了几天感觉真的不错，性价比高不说，外观也是棒极了。用料扎实的很	1
质量不错，很好，发货快~~~~~~~~运行流畅，办公足够用了，还送了很多东西	1
机子是正品，运行速度快，性价比高，发货速度也非常快，价格没的说 配置不错. 足够我用了.	1
很赞的笔记本，用起来很爽，开机速度快，运行速度也快，超满意！	1
垃圾电脑，，太tm伤眼，，，还海贵，刚买就掉价&hellip;	0
质量也很不错，快递很快，包装得也很用心，非常满意的一次购物，开机速度也可以，屏幕LED显示侧面看反光，正面看很清晰，外观也很漂亮，配置也很不错！	1
电脑可以，店家用的顺丰快递，物流速度挺快的，用鲁大师跑了89100分，对得起这个价格，刚开始使用，用一段时间再追加评价。	1
质量不错到货快，用了几天超值了，下次有需要还会再来	1
电脑收到了，运行速度很快，看视频网页什么的都不卡顿，挺好的，还送不少赠品。联想电脑还是挺好的	1
电脑很不错玩起来一点都不卡，样子看起来也很好。	1
要的这个配置够我用的了，运行速度挺快的，玩了会游戏散热效果很好	1
电脑好用，性价比也很高。在官网上查过的，是正品，大家可以放心购买。	1
机子是正行，买之前也打电话给联想确认了，而且联想官网确认无误是正行	1
快递真的很慢，出库用了3天，快递运了4天，等的心累。	1
电脑很好，与描述一致，很实用，适合校园办公，物流也很快，快递小伙服务态度挺好，赞。	1
产品收到后使用至今一个多礼拜未发现产品质量问题，客服服务态度也很好，目前只有一个售后疑问待进一步确认，总体好评！	1
给亲属定的，老人很喜欢，轻屏大！店里送的东西很实用。谢谢老板！	1
电脑性价比高，发货速度、包装都很快，赞一个。	1
性能非常不错的笔记本，玩游戏很给力，还送了不少赠品，非常满意。	1
早就想买笔记本电脑了，在实体店看了很久有点贵。后来上京东买，没让我失望，服务发货都很快，用了几天，性能很稳定，反应快，大品牌质量很好。强烈推荐	1
还不错，赠品也蛮好的，只是不太熟悉window10的系统啊	1
质量很好，本来想要实体店买的，一直喜欢网购了，所以要网上买了，果真比实体店买便宜好多了，一次愉快购物。而且质量还挺不错	1
用得不错。赠品也多。电脑又每台加了一个4g内存，两个大型软件也不卡了。	1
阔以。不错的本子，撸啊撸没压力，刚拿到，3D网游还在下载。待试试才知道。	1
笔记本是原装未开封的，运行速度挺快的，外观也很漂亮，店里所有的客服人员都很有耐心的解答问题，对服务非常满意！ 玩大型游戏也不卡，电池玩游戏的还坚持了两三个小时左右，风扇几乎听不到声音，CPU温度也不高，散热效果也不错的，这个价钱特值得，w10的系统也很好用的，目前没发现问题，内存是双插槽的，使用几天自己在加一个内存 哈哈哈！强力推荐这家店，以后都推荐朋友来这家店买，很愉快的一次购物，希望你们越做越好！	1
笔记本很漂亮，运行速度快，色彩鲜艳，配置够高，还送了好多东西，真的很超值！	1
电脑买了一个礼拜了，目前没有啥问题，不卡不啥的，可以。	1
相对来说很满意的一次网购,价钱比店里便宜,也是正品行货,性能配置都很好,好评!	1
发货很快，物流也很快，没想到这么快就收到了,开机简直是神速，性能很好，显示屏的分辨率很高，音质也很棒。做工非常精美，总体来说是性价比很高的一款笔记本电脑。于卖家描述的完全一致 非常满意，真的很喜欢	1
宝贝现在看还是挺不错的，客服的服务态度特别好，有问必答，不知道保修地点还帮我查了， 电脑很好看，第一次网上买电脑，保护的还是挺好的，没有刮伤，还是挺让人放心的，客服服务不错哦，再看看吧，现在感觉挺满意的，实力5星。	1
商品是全新未开封正品，官网序列号可查。这点可以完全信任卖家	1
今天拿的货 电脑很好完美屏 开始还担心屏幕有坏点 屏幕没问题 好评	1
包装的很扎实，运行的很快，看电影很流畅，看啦很多的实体店铺价钱都很贵，这样的价钱能买到超值，店家服务周到	1
家里收货后，立马验货检查，包装完整，外观轻薄，还送了电脑包，总体效果值这个价钱，性价比不错。	1
宝贝很给力，一点也不会卡，玩lol这飞快，酸爽难耐，必须点赞，	1
电脑配置不错，性价比高，散热也挺好，东西真的不错，发货速度挺快的	1
玩了一下，lol第二场开始CPU温度到65度不玩就快速降到43度，还算不错没发现问题，配置和描述的一样，win10系统挺好用的，有的功能很方便，本本的包装是全新未拆的，生产日期也是新的，机身比较薄，用了两天完全满足了自己的需求，上上网看个电影电视剧，配置还是足够用了 很好	1
好卡     不管怎么处理开机还是五十几秒！	1
我也不知道怎么评价 价格摆在这 日常上网看视频还是够用了	1
发货好快，到了就开始用了，漂亮，很好用，上网速度快，运行流畅，越用越喜欢	1
这个开机速度确实快  真的有传说中的3秒开机 当然只是说3秒就能到打密码那个阶段  因为按了不少开机软件倒是没有3秒。性价比感觉超高！不到四千的机子最起码守望先锋可以勉强玩 只要打开的软件不是很多，画质中等还是可以带起来的	1
挺薄的机身 质感挺好 买来作为礼物送给即将步入大学的侄女 挺理想的	1
电脑运行速度很快，用起来很顺手，大品牌，值得信赖。	1
电脑也看了很多，这款已经看很久了。然后到货用了大概三四天，玩游戏不会卡，性能感觉还是挺不错的。功能也比较全面。	1
质量很好的额，性能不错，运行稳定，发货速度快，很满意的	1
是联想正品，i5配置，4g内存，玩游戏杠杠的，换电脑了就是很爽，包装也很严实	1
家里收货后，立马验货检查，包装完整，外观轻薄，还送了电脑包，总体效果值这个价钱，性价比不错。	1
买给弟弟开学用的，性价比挺高的，东西不错！	1
做工和质量非常好，CPU热量很低。外观很时尚，大品牌的质量值得信赖。	1
给孩子买的 等他使用了一段时间才来评价的  开机快 不卡 老牌子 一直用 卖家服务也好 满意	1
电脑比照片中的好看多了。用起来也挺溜。同学说的比他的3600的戴尔好多了。也不是我有什么偏见，联想真的比戴尔好用。送鼠标，背包，键盘膜，鼠标垫，都收到了。京东快递，双十一下单13号中午到。	1
帮别人买的，开机速度有点慢，办公和游戏都能满足要求!我要的发票为什们没有寄过来！	1
上网查过笔记本是正品，客服服务也非常好，遇到什么问题，一一解答，用了几天也没有什么问题，非常满意这次购物。	1
电脑还可以，开机时间也可以，其它方面还行，这个价位相当可以了。。	1
笔记本总体来说还是不错的，性价比高，开机速度很快	1
卖家的发货速度十分的给力 电脑很快就收到了 运输当中没有出现任何的破损问题	1
电脑不错，拿到手很惊艳，机身小巧秀气，屏幕音响效果棒棒的，同事们看了都觉得很不错。	1
绝对正品，机子外观好看，手感好， 配置高，速度快，实惠，	1
可以 还行 价钱 算便宜  发货也很及时  在用了  可以	1
垃圾快递，寄过来屏幕是裂的，拒收后，一个多月了，还没处理完退款	0
太棒了，很喜欢，用了好久了，现在天气热用起来也不卡	1
电脑的运行速度十分的给力 开机速度也挺快的	1
笔记本非常的不错，升级到8G，完美安装win7。还要挺别提一下，客服小同事。。服务挺好的。。给了我很大的帮助。。省了我很大的事情。。。自己技术不好。。独立完成不了安装win7.只有让他们装，才能省去麻烦。司IT部的师傅推荐的，算是总体性价比比较高的一台了，黑色的外观不错	1
电脑性价比高，发货速度、包装都很快，赞一个。	1
电脑刚开始还行，就是发来时系统是装好的，这点有点担心，不知道过两天怎么样，先用用再说！	1
轻薄易带，键盘手感好，看电影画面清晰流畅，是正品，买的不亏！	1
电脑很不错，玩英雄联盟很爽，看视频很清晰，店家送的东西很赞，屏幕没漏光，很不错的一次购物	1
物超所值。开机8秒，打开网页也很快。真心很好	1
电脑性价比很高，这个价位很合算，外观很漂亮，配置很强大，速度很快	1
包装很好，笔记本外观精致，大气，很薄，开机速度很快，试用了几个小时，运行流畅，稳定，几乎听不到声音，发热也控制得不错，确实是物美价廉，性价比高	1
绝对正品，机子外观好看，手感好， 配置高，速度快，实惠，	1
运行很快不卡，散热很好，客服很热情，值得推荐	1
性能很流畅。玩游戏很给力。分辨率高。很开心。好评	1
第一次开机要释放系统运行很好，自己又优化了一下，安装了需要的软件，运行很流畅，朋友来家里玩儿时帮我在官网查询了下笔记本，是正品，确定是新机器的，这回放心了。因为忘记要更改留要发票的选项了，联系了在线客服要发票，服务很好，现在已经帮我邮寄过来了在路上都有快递信息显示了，很好的卖家，今后会推荐朋友光顾的！！好评	1
很好，联想的电脑越来越好了。送的东西也不错	1
本本终于到了，店家服务态度很好，帮我装了win7系统，由于本人是小白所以不是很懂电脑，哈哈，这是我第一台笔记本哦，非常满意的一次购物，谢谢店家的赠品	1
电脑是正品，运行很快，性价比很高，使用起来性能比较稳定，物流速度快，挺满意的。	1
货很快，CPU很强劲，系统这几天也适应了，跑分13万多，这个价位不错了。	1
用了一天来评价，发货速度快，开机快 玩LOL不卡。	1
本本很不错外观酷炫，性价比也很高，散热很好，屏幕看起来舒服，	1
电脑还不错，外观挺好看的，没有什么缺陷，就是联想电脑有名的预装软件实在太多了	1
包装高端大气，极具个性！且有很多很厚的泡沫保护，本本的颜色和造型也是相当拉风，	1
机器很不错,开机速度快,玩游戏特别爽,方便携带	1
宝贝很给力，一点也不会卡，玩lol这飞快，酸爽难耐，必须点赞，	1
卖家发货很快 快递很给力 包装很好 宝贝也不错 感觉可以?	1
选了很久，终于下定决心，还是这款。外观炫酷，速度快，值得拥有。	1
很满意。店家售前很耐心，发货快，包装很细心，电脑安装好了试用了几天，没什么问题，硬件也都是正品	1
散热好，处理速度快，不卡，玩起游戏来很爽呀，赞赞赞	1
机子收到了，首先从包装上看，比较精细，包装完好无损，顺丰速递员的态度也很好。当场就验了下货，我买的是出厂原装的	1
总体来说还可以，客服很耐心！以后用用看再来评价！	1
很薄，非常高档，性能很赞，玩游戏也很轻松，很不错	1
电脑收到，用了几天才来评价，反应速度迅捷，功能配置和网页上介绍一样	1
这电脑，外观还可以，性能十分非常很一般。卖家在商品介绍中吹牛：1.高性能游戏独立显卡；2.分类：游戏本。这不是误导不懂电脑的买家吗？建议将配置介绍的更详细些。开机速度很一般，不像有些买家评论中扒开屁股吹牛几秒开机，扯淡。按照这些配置，商家一台卖三千元也不亏（中肯意见，仅供参考）。回来不习惯使用win10，换成win7 64位系统，中间有点折腾，因需要若干设置，好在本人有点基础。连续开机30几个小时，安装了自己需要的系统和软件，运行平稳安静，没出现什么问题。送的双肩包我最满意，商家态度也好，发货快。	1
开机挺快的，看电视玩游戏不卡，屏幕看着很舒服，键盘很灵敏，手感不错，买的很值得！	1
正在使用中呢，开机速度也很快，显示也比较清晰，特别是打游戏很过瘾。	1
收到 商家包装好，发货快，是正品的，系统运行稳定，屏幕清晰，还送了很多适用小礼物。。很满意。	1
比想象中的要好一些,几乎没有声音,运行速度够快,好评!	1
电脑性能不错，打游戏一点也不卡，顺畅，开机速度也很快！款式很喜欢，是我想要的。老板还送了小礼品	1
虽然刚开始出现了一些故障，但是客服还是很热心的帮忙解决了	1
今天刚收到，试了半天，外观硬件都没问题，屏幕很清晰，物流也挺快，	1
一分价钱一分贺，物有所质，，服务到位快。感谢！	1
配置好，价格有性价比，刚好女朋友想换台笔记本，一次点亮，没问题，赠品多多	1
整体来说还可以，性价比较高，键盘整体偏小了点。	1
都不想说什么了   不知道是什么 知道卡是什么意思吗？ 卡爆了知道吗？看个电视都好卡  快递人还好  自己体会	1
笔记本电脑不错的，同时打开多个网页都不怕，同时打开多个文档也不卡，很好的	1
卖家的服务态度 不错  包装的很好 联想大牌子	1
非常好的联想 IdeaPad 300超薄笔记本电脑，整体感觉不错，从包装，手感，外观，价格，用途都很好，值得购买，运行一天，视频与软件全开，不发热，win10系统很好用，学ps完全没问题， 款式好看，黑色高端大气，非常耐看，越看越喜欢哦。	1
机子卡，觉得不被坑了。玩LOL也是跟不上，画面一停一停的。京东快递三天发一次货，我真想骂街。货到了三天才发货。	0
我是计算机老师，现在工作越来越忙，自己的老笔记本太不给力了，准备购买一款笔记本，同事就给我推荐了这款电脑，他说这款笔记本配置，外观，价格都比较合适， 自己的工作接触的电脑也比较多，想着只要是这款电脑能正常办公就可以了，而且同事也不肯定不会坑我的的态度就买了这款电脑，收到以后感觉眼前一亮，这款电脑外观确实比较轻薄款漂亮，做工不错，运行速度快，15.6的屏幕游戏视频效果很好，整体散热也不错。办公、学习、游戏都可以的， 虽然这款电脑是我接触那么多的电脑里面不是最好的，但是这款电脑的配置在这个价位功能性价比确实我见过的最高的一款，我建议各位家长可以给自己的孩子购买电脑的时候可以考虑一下这款电脑，这款电脑确实是物有所值。	1
宝贝很好，真的很轻薄！开机速度和散热性都很好，我很喜欢！	1
用了一段时间才来评价，联想的笔记本还是很不错的，一直推荐别人买，6.18买的，确实比平常优惠点。	1
看着还不错呢，win10系统有点不适应，用一段时间在追评	1
正品的非常的好用很不错很喜欢，卖家的服务也很好	1
款式家人都说不不错，赠品质量也不错，满意。	1
还行吧   感觉有点卡卡的  视频语音有杂音	1
性价比比较高，买了有一段时间了，很好用，联想的售后服务态度超级好	1
装了系统开机速度不错，玩游戏不卡，散热比较好，满意	1
质量没的说  是正品  卖家发货快  宝贝性价比高  好评！！！	1
电脑很好，运行速度很快，很满意，没有什么问题，品牌电脑这款算是比较有性价比的电脑了，很满意！	1
电脑是不错，不过内存条太差，安装win7以后看到的是4G内存可用只有1.82G，换了两个系统重装都是这个结果，用软件检测内存条也是只有1.8G多	0
到货速度非常快，商品完好无损，派件员态度很好质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值! 功能性价比超高，客服态度也超满意的！ 终于有一台满意的笔记本了，游戏工作两不误！	1
很不错，同事看了都大赞，第一次上京东，相信京东，相信店主	1
今天上午到的很好的机器好评，就是带个光驱就完美了，好评5分。	1
送货快，电脑性能非常好，运行速度好，质量不错，方便实用款	1
电脑售后非常的满意，是正品，全新的机子，配置很高。赞@	1
宝贝很给力，一点也不会卡，玩lol这飞快，酸爽难耐，必须点赞，	1
硬件配置不错，反映非常快，性能不错，外观也很漂亮。	1
机器性价比高，使用起来也流畅。玩游戏不卡。主要是屏幕大看起来也舒服，整体想到满意	1
性价比比较高，买了有一段时间了，很好用，联想的售后服务态度超级好	1
性价比高，配置非常高，运行速度快，价格实惠，商家服务态度好。	1
电脑还好，能玩很多游戏，还不错，就是win10不好	1
可以 很快就收到了 比实体 便宜很多 满意	1
帮弟弟买的，用着还行。没出什么问题，运行也很流程，只是win10的系统有点不习惯。	1
电脑还不错哦，外观大方，运行速度快，物流也快，客服服务态度也不错，非常满意，开心	1
电脑不错，用着很好，方方面面都不错的，对的起这个价格。上官网查过，是正品。联想品牌一直都很好，支持联想。	1
电脑才用了几天就死机一次，玩英雄联盟经常黑屏，还老闪退，就是个坑，玩游戏就不要买这款电脑了，真心不适合玩游戏！！！	0
散热相当不错,几乎没有发热的状况,跟描述的一样轻薄易携带,值得购买!	1
物流很给力 正品 第一次用W10系统 感觉很好 不错的购物 非常满意	1
正品的非常的好很不错很实用，手感非常的好，	1
性价比高，开机、下载速度快，性能不错。15寸，屏幕大。	1
整体还不错，开机12秒，就是win10的系统需要摸索下	1
各方面都还可以，外观漂亮，性能强大，价格适中，携带也方便，称得上是一款性价比很高的电脑了。	1
不错！现在刚开始用，希望之后不要让我失望！	1
绝对是非常棒的卖家，服务一流！电脑也是正品。就是电脑速度确实不快，但可以忍受，价格在这里。朋友说如果换成固态硬盘就会很快了。	1
物流很快，包装很严实，电脑很薄，外观不错，开机速度也很快，就是win8还没用习惯，送的配件也都很好，屏幕也很好，无坏点，联想果然是值得信赖	1
运行速度快，外形也很漂亮，总体来说是不错的，客服态度也很好	1
发货速度挺快，包装很细心，装好一些应用程序后，运行速度还不错哦。	1
质量很好呢，而且价格很优惠，卖家态度很好呢，很满意	1
很快就收到了，很大的一个包裹，套餐也不错，很喜欢！收到货后就迫不及待的试了下，也不卡，	1
性价比很高，在线客服服务态度很好，物流比想象中的快	1
性价比很高，配置不错，玩游戏也很好，很满意5分	1
，一天就到了，兴奋的打开，鼠标垫巨大，大的夸张，还送了个包，包的质量也很好，加了固态开机秒开，玩了下游戏lol高效一点都不卡，屏幕也没有坏点，	1
电脑很好，首次开机慢一点，然后就挺快的，快递也很给力，送货上门	1
轻薄便于携带，价钱比店里便宜很多，运行速度很快，感觉是正品，很不错的一次网购！	1
运行还是比较好的 总体使用还是相当的流畅一点的玩游戏的话多少没什么卡	1
买到的是正品，电脑性能不错，速度很快，外观也好看，价格也便宜，性价比很高，服务态度也很好。。。。	1
很不错的一台机子,各性能都很不错,应该是正品没错,这个价位买了确实很值得!	1
送的东西还可以，就是电脑右下角有点凸出来，明显可以用手按下去。	1
外观还可以，开机比较慢，还有就是装机师傅比较懒，就给我格了两个盘一个C盘一个D盘完事。	0
感觉挺好的，还有就是服务态度好，运行速度还可以。	1
东西很好  散热很快   商家服务态度也很好	1
了两天，和我的老本本对比，感觉更强烈，新本本用起来感觉就是在飞！机器散热还是很不错，	1
卖家服务挺好的，电脑质量也好，送的东西也都有，用了几天了开机速度也蛮快，总之是一次愉快的网购。	1
宝贝包装的特别结实，费了好大劲才拆开，机子挺不错的！ 正版win8系统，用的还是挺顺手的，电脑包包也比较结实，套餐里带的鼠标垫 键盘膜，都挺好的，真可谓物超所值啊，性价比高！卖家发货也挺快的	1
很快收到了，性价比高，运行速度快，不错，比店里买骗子，很划算	1
速度很快很满意！质量很棒用了一阵子才来评价！很满意！比实体店便宜！喜欢	1
收到货了，感觉真心不错啊，货真价实,下次还会继续购买~	1
卖家发货速度很快，电脑开机速度很快，质量不错的，满意	1
电脑用着挺好的，不怎么卡，店家也很好，服务态度好，还送了鼠标，双肩包，鼠标垫，，有问题问店家也很热心的回答，，，只是个人对电脑还不是太了解，慢慢入手。好评，	1
给刚上大学的表弟买的，还不错，就是系统要换。快递什么的都给力！	1
用了以后评价的，很流畅。店家和快递哥的服务态度超好哦，物流的效率也是棒棒哒?	1
我是看朋友买了，才知道这台电脑的。。使用了几天感觉真的不错，性价比高不说，外观也是棒极了。用料扎实的很	1
包装完好无损，是正品，一直信赖联想，质量方面就不用说了，售后也有保障，买前忐忑，买后惊喜！店家也送了好多东西，比实体店的便宜。非常满意。特意试用了几天才来评价，很好用，玩lol一点都不卡，喜欢。	1
电脑感觉很不错，很薄，很实用，用一段时间来看看是质量是不是好，五分好评。	1
电脑性能一般吧，但这个价格也是值了，客服态度很好，给个好评	1
总体来说是很值得推荐购买的一款机子，满分好评是肯定的！	1
笔记本很好用，运行大型游戏无压力，性价比不错	1
宝贝很好，真的很轻薄！开机速度和散热性都很好，我很喜欢！	1
开机速度快，很安静，而且不怎么发热，正版WIN10，给力！	1
挺薄的机身 质感挺好 买来作为礼物送给即将步入大学的侄女 挺理想的	1
笔记本很好用，非常不错，非常满意，朋友都说质量好	1
发货挺快的，电脑用着速度挺快的，性价比高，不错。	1
电脑性价比很高，这个价位很合算，外观很漂亮，配置很强大，速度很快	1
用笔记本很划算，玩英雄联盟两个小时，散热出风口也不会说烫手，之前就听朋友说笔记本对散热要求高，不然硬件寿命会缩短，网上看到说联想笔记本散热性好，现在亲身体验下来，确实如此。	1
开机有点慢，自启的太多。其他还好，不算卡，看视频什么的不卡。客服态度很好，有问必答，很感谢，大赞！	1
一开始都会有些卡，用过之后，绝不会后悔。LOL无压力！一百分！	1
散热很不错，玩游戏基本不卡，就是win10系统有点慢啊！开机是真快.最快7秒，最慢12秒	1
物流不是一般慢，买了两三天都不见发货，申请退款了才发货，一个多星期才到，不愉快的一次购物	1
电脑好的没话说啊，一直都是用这个牌子的，之前那部给了妹妹，现在又来买了一部，这个牌子真的很值得信赖，买回来就赶紧试试看效果，各方面都不错，反应和音效，像素都可以的，物流也很快，送过来一点磨损都没有，总之很喜欢，在买之前也咨询了客服很多问题，都很耐心的回答我了，相信联想的品牌，以后有需要还会来的，希望店家以后记得给我优惠就可以啦！	1
电脑才入手，感觉蛮不错的，这个价格，真的挺值。使用挺流畅的，过两天再试下打游戏怎么样。	1
试用了20多天才来评价。买的是300，整体感觉不错。屏幕蛮大，外观漂亮。性价比还是没得说的。问题嘛，也是有，主要是windows10系统自身占有太多内存的问题，导致运行速度稍慢，不过清理后还是可以接受的。店家服务周到，有问必答，帮忙解决问题，给满分。	1
总体来说这款笔记本性能 性价比 配置都还不错，运行速度很快，大小适中，很轻巧好携带，用了几天，都挺满意！	1
给朋友买的，他说很满意，我也很高兴啊，因为是我推荐的，	1
电脑不错，速度快！清晰度高！价格比实体店划算.	1
收到货了，笔记本很不错，用着速度很快，软件很喜欢	1
今天拿的货 电脑很好完美屏 开始还担心屏幕有坏点 屏幕没问题 好评	1
真不错。配置挺好的。使用了下各方面都不错！	1
喜欢在京东购买笔记本电脑，省却去实体店买的许多麻烦，去实体店花费时间，还要费劲去砍价，一家店一家店的看，有些店看上了又没有货。还真比不上在京东上买方便。京东，你只要诚信还在，我就一直陪伴你！这一次共买了2台。	1
性价比高，外观、配置都不错，正在试用中，不知未来效果如何。	1
电脑质量很棒，外观很耐看！散热很好，运行速度也很快 。高端大气；客服很热情，沟通很愉快！非常满意的一次购物！	1
电脑质量不错，运行很流畅，开机速度也很快，我很喜欢。	1
很好，就是那个假光驱不好，让我看错了，我找开关找了很久，最后又去查定单才知道这款是没有光驱的	1
本本比想象中的还好，好惊喜，大爱，用后再来	1
用了一星期才来评价，玩英雄联盟毫无压力，电脑外观也很好看，感觉到了物有所值。	1
笔记本质量很好，正品行货。外观也好看，电脑也特别轻薄，一点也不卡，用起来很流畅，这是在京东上买的第二台笔记本电脑了，质量很放心。好评。物流给力，服务人员都很专业！公司用的一直是联想的牌子，这次是给家人买的，还是相信老品牌，性价比高，处理文件，看看片足够了，性能不错，开机速度很快，目前用下来没有问题。	1
很实惠，真的不错哦，亲们你们也买吧，玩网游一点也不卡	1
机子用了好几天 除了分辨率低 其他方面都顺心。办公娱乐足够啦。开机速度赶超固态 仅用12秒。关机更是神速到3秒 简直碉堡了。总体非常满意 很好。值得拥有	1
电脑不错！玩游戏不卡！开机在十三秒左右！这个价位算是性价比可以的了！快递也到的很快！赞一个！	1
包装很结实，是正品全新机，运行很快，很满意	1
3000多的电脑还不错，速度挺快的，开始有点问题但是客服很快就帮忙解决了，还赠送小礼品呢	1
用了几天，还不错，开机没有想象的那么快，不过也还不错。 用起来很舒服，值这个价。	1
店主，我并没有收到鼠标，找好久都没有找到，是不是忘记配送？其他的都有，电脑正在开机	1
家用，办公，学生用，挺全面的一部电脑，性价比高，性能稳定，速度快。	1
给老爸买的，他用着还不错，我用着试了一下，还行吧，这个价位很不错了！	1
很不错，就是开机不是很快，总体来说还行，办公游戏无压力~很满意	1
机子很好！负责联系的3/6号客服相当好！赠品灰常喜欢！物流相当给力！第一天下午下单，第二天上午就拿上了五星好评价！满意的一次购物	1
散热很好 配置不错 性价比高 看电影玩游戏很好	1
物流很快，外包装也特别精致，商品与图片相符，让我很满意，以后还有需要还会购买~	1
刚到手。电脑还是非常不错的，就是网受限问题搞了好久。客服态度也很不错。先用着看	1
不错  非常给力  玩游戏一点都不卡  超乎了我的想象  特意用了几天评论的  图片就不嗮啦	1
物流挺快的，服务周到，全新未开封的，电脑流畅，跟卖家描述一样	1
机子性能什么的都不错，就是系统不是win10的，有点小失望，本还想玩玩win10的，其他的都还好	1
售后也是简直了。要个发票比登天还难。自己理直气壮跟我说1-10个工作日发出，我要了三次拖拉了半个月才开。本来不急，后来已经急要了。说好给我发顺丰，最后甩给我一个申通，说申通空运比顺丰陆运快，第二三天就能到。结果第四天了还没到，第五天能收到吧，反正我也赶不上公司清帐了。再也不会来买东西了。	0
系统强大，速度很快，很满意，京东大品牌值得信任，物流也给力！好评！	1
笔记本还挺不错的，价格挺便宜的，卖家还送了很多赠品，很喜欢	1
收到后看起来很赞，用一用感觉很好^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^	1
电脑还行，反应较快，店员服务态度很好，物流也很快，还是值得信赖，伙伴们有想法，可以瞧一瞧	1
联想的笔记本，要给好评。刚刚使用期间，不好太多评论，对我这个普通人来说，带光驱的电脑还是好玩些，万一哪天不小心断网了也可以看看DVD。	1
笔记本是收到一段时间才来评价的！ 性能真心不错，当时还特意让商家装了最新 系统，使用过程中很棒，因为我是做编程的，运行的系统比较多，但是这台笔记本应对的搓搓有余！做工很细致，按键处缝隙均匀，不会像宏碁那样 做工粗糙！ 给商家的产品点个赞。后期有朋友需要也介绍过来	1
这次购物真的是郁闷到了极点，9号下的单，18号晚上自己去取才拿到快递，中间电话打了无数个，都不能给我解决问题，然后告诉我耐心等待，连个高级客服都没解决，我真的是气晕了，家门口就有京东的站点不发，偏偏选择全世界最难的快递邮政，我无语！	1
第一次网购，特意试了几天才来评价，还不错，5?	1
到手的时候不怎么会用，搞了一个晚上才搞明白，电脑挺好的，开机挺快，	1
我好多朋友看到这个本都说你外壳做工太次了不过屏幕还是挺高清的看这挺好的	1
电脑用了几个月，开机速度非常慢，比较失望。想退，想想太折腾。而且居然连个鼠标都不配。	0
外形比图片上还酷，没想到还是超薄型的，虽然是为公司购物，但旁边的同事看了都想买，性价比非常好。	1
电脑用了几天才来评价，表示没毛病，技术人员帮忙把电脑优化了一下	1
电脑很好，机身很薄，也比较好看，不怎么变热，不错不错	1
不错的商品，值得信赖的商家。超快的物流，京东就是不一样。	1
电脑很不错，轻薄，质感好，i7用起来也挺快，不到**买到真的很划算！赞一个！	1
不管赠品如何 电脑是真不错 看着用着都不错	1
特意用了一天才来评价的，大气也很高端，用的也不错	1
正品，试了机才评价的，性价比高、质量也好，非常满意	1
机器性价比很高。机器比较薄。不过光驱位是个摆设。里面没有sata口	1
东西不错呦很好，给弟弟买的他很喜欢，店家人很好下次还会再来的好评好评的	1
还可以吧！打个地下城有点小小小的延迟！英雄联盟无压力！19个小时就到货了！贼快！	1
不错！速度很快，用着很方便！很满意！只是自己不小心把密匙弄丢了，有点儿麻烦！	1
很好，在京东买了很多台笔记本电脑了。一直都很放心。	1
东西还不错，速度比较快，就是发热比较严重，和设计不太合理，把所有的插孔都设计在左边，不太合理，usb借口有点少。	1
电脑到了，打开后第一感觉就是正品，开机速度很快，是我预想的机子，	1
这个电脑还不错，还挺好的，值得拥有，我比较满意 ，期待以后会有更好的商品。	1
介绍和实物不符介绍的i5cpu实物为A10	0
电脑不错，很薄。开机速度目前很快。不知道以后咋样，包装很好。还会下次光临。	1
物流很快客服态度超好。。。电脑还没用过，但是包装很诚意。	1
用了一段时间了，除了操作系统，不是很顺手，其他的都还用得可以	1
用了一天了，感觉很上手，运行很顺畅，就是w1o用的不习惯，慢慢熟悉吧。	1
太满意了  自己非常喜欢  大家别犹豫了 快快买吧	1
电脑很棒，本人不会用win10，花钱做的win7，性能功能很舒服。散热不错。不卡。很棒，推荐这家电脑店！	1
同事介绍的本本，用了几天，感觉不错，客服态度也不错	1
大屏机，云七系统用得有点不习惯，触摸用灵敏，不过跑分不高，可能内存还不够，图像还是比较好的，LG屏，联想服务还可以。	1
很大气，屏幕精细  玩玩游戏，基本办公够用了。	1
没看见电脑了，给侄女买的，直接寄到学校去了，对'win10系统不熟悉。用了再来追评哦。	1
非常不错，挺好的。非常不错，挺好的。非常不错，挺好的。非常不错，挺好的。非常不错，挺好的。非常不错，挺好的。非常不错，挺好的。非常不错，挺好的。	1
电脑?不错  就是系统用着不习惯   总体来说还不错	1
问题太多 电量不满 有时候开不开机 现在软件都打不开了	0
买回来的电脑，第一印象感觉很好，我会经常支持你的店铺！！	1
硬件设施性价比还是可以的，就是win10系统不太好用，刚两天就坏掉了，找人重新装的win7系统，其他的没有什么问题	1
比实体店超值，感觉不错，下次还会光顾。就是发票需要早点寄过来，售后也不错	1
总的来说还不错，本本很薄，相信品牌的质量，用好再追加评价吧	1
我觉得还不错，3天就到了，服务也不错，买的笔记本就一个和充电器，没有鼠标什么的，能送点小礼物就好了	1
电脑还不错，用了感觉挺好的，挺适合我的。就是什么都不送，就只有一个充电器，送一点东西就更好了。	1
卖家服务态度好，不知道的都可以问，发货速度快，签收的时候，包装完好无损，刚开始，运行还可以，值得信赖。	1
送过来的时候没有电脑包，鼠标，后来店家又发了一次快递	1
比我的旧笔记本轻多了，就是U口少，，还挨着	1
电脑不错，亲戚指定要联想，选了半天选了这款，性价比可以，CPU给力，他也不玩游戏，5557U的核显足够了。唯一的缺点就会卖家发票开的太慢了，中间我催促了3次，一个两个月才终于给我寄过来。。。别的都可以的，客服的服务态度也不错	1
刚收到货，耍了耍，很流畅，性价比高，棒棒哒，卖家服务态度也很好，推荐大家购买。	1
拍的有点花了，，，嘛不过也不影响，机子是新的，我很满意	1
一直都在京东购买东西，没失望过&hellip;&hellip;	1
挺好的，性比价不错，下回还会继续来买的，我基本上在这家买了好几次了。配送很快，服务很周到！很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢。还可以吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	1
性价比高的一款笔记本，静音，运行速度不错，软件兼容性还不错。外观比较漂亮。所有配置和商品描述一致，比较诚信。屏幕分辨率很好，鼠标和键盘使用方便。总体来说不比其他品牌的差，值得购买。。。。发货非常迅速，服务一流	1
货不对板，配置与参数，没几个对得上！CPU也对不上，内存也对不上，显存也对不上	0
不错，用了好长时间才来评价，没出现什么问题！	1
目前还没正式使用，不过看起来挺不错的，店家很用心，相关配套设备也都有！	1
性价比高的一款笔记本，静音，运行速度不错，软件兼容性还不错。外观比较漂亮。所有配置和商品描述一致，比较诚信。屏幕分辨率很好，鼠标和键盘使用方便。总体来说这价位算不错了，值得购买。。。。	1
笔记本已经收到，外观估计妹妹会喜欢，只是感觉有点不结实，发热问题跟流畅度还不错，屏幕无瑕疵，主流网游无压力！其他还在试用中&hellip;	1
用了两天，觉得挺好的，下次推荐我朋友来买。	1
笔记本不错，外观很时尚，贴纸也非常漂亮，测试了一下，性能不错，性价比还是很高的。运行的噪音很低，散热也不错，好东西，值得推荐！！！	1
大品牌值得信赖，运行速度很快，屏幕也刚刚好，强烈推荐。商家服务很好，下次还来！	1
提前跟客服确认，赠送的礼品。客服明确表示，礼品有鼠标。但却没有收到！虽然说是礼品，但是经过确认的！说有就得有！信用！	1
完全差评  太过分了  买回来就蓝屏  拿去修开始说是硬盘有问题 之后系统重启又说是系统问题  现在又说是硬件问题  才买回来几天  就这样  咨询客服  爱理不理的！我硬是认栽哦！	0
产品没得说，很合心意，性价比很好，家庭使用最佳选择	1
物流很快，宝贝很好，店家人nice！好评！好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。	1
物美价廉，性价比高，已多次购买，京东值得信赖。	1
很满意的一次网上购买第三方的商品。我是为公司购买，要求商家提供增值税专用发票事项，双方沟通比较顺利。期待早日收到发票！	1
挺好的，性比价不错，下回还会继续来买的，我基本上在这家买了好几次了。配送很快，服务很周到！很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢。还可以吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	1
很不错，发货速度快，赠品多。办公用很合适，今天又要下单买2台！	1
脑性能不错，挺漂亮的，值得入手，速度也很快打英雄联盟很流畅，玩穿越效果也很不错！性价比非常高的一款本本！	1
家里有台笔记本，2008年买的，杂音特别多，速度特别慢，还被我整坏了。急着要笔记本用，主要是办公使用，看了不少配置较高的笔记本，基本在五千以上。最近财力吃紧，而且主要是要写材料用，所以经过筛选就选择了分期付款购买这台笔记本。本人不是专业人员，不大懂电脑的配置，有的人说这台配置不高，毕竟价格放在这里，配置赶不上六七千的很正常。但是这台笔记本的确让我挺满意。大小适合，键盘操作顺手，没有杂音，散热也不错，是那些大量写文字的人的好选择。待机时间还有待考证，有个三四小时就很满意了。希望它经得起考验。还有，送货速度特别快，两天就到了，我们这儿可不是什么交通方便的地方。	1
笔记本质量不错，我非常喜欢，样式好看，性能优越，贴的膜非常漂亮，性价比真的很高，客服服务周到，迅速，是一次非常愉快的购物，期待下次继续合作！	1
配置不错，第二次购买了，以后用电脑也会优先考虑	1
第一次买笔记本 挺激动的。中间出了点装系统的问题 回话的速度让我抓狂。。。还好都解决了！还是挺满意的 希望可以用的久一点～rpup	1
第一天用有点卡，不知道为啥。。。。。。。。	1
帮同事购买，己经用上，很不错哦！客服还主动打电话问是否需要装系统，很贴心哦！就是发票放的太隐蔽了！	1
帮公司买的办公电脑，使用了一段时间才来评价的，质量非常好，而且轻便易携带，特别适合出差使用，不错，买了很多次了！	1
电脑的配置很不错，内置很适合我用，屏幕很清晰。用于观看电视作图都很不错。	1
电脑收到了 质量超好 一次买了2台 卖家服务很到位 值得推荐	1
电脑挺好的，送的礼品也很多  客服也特别的热情 快递也给力  总之 全满分！	1
包装很完美！英特尔核芯显卡，打开使用1个多小时电脑一点也不热！散热很棒！个人感觉很好值得推荐???	1
挺好的，就是到货慢了点，不过能理解。。目前用着没问题，还满意。。。	1
机器的包装也不错，顺丰快递还是一如既往地让人放心。机器外观不错，挺薄的，并且比我之前的东芝机还要轻，发热也不是很严重。运行速度还可以，不过还是下一步还是要增加1条内存和一块SSD才更好地提升速度。总之，这是一次愉快的购物体验。全5分！	1
是原装未开封的，质量也很不错，快递很快，包装得也很用心，非常满意的一次购物，开机速度也很快，屏幕显示也很清晰，外观也很漂亮，，重量也很适合，配置也很不错！	1
孩子非常喜欢，用的顺畅！很满意的一次购物！好评	1
东西很差，京东商城购买东西一个多月没有到货，联系客服也没有人理我！对京东很失望！都是邀请的什么不负责任的商家，坑骗消费者！	1
机器的包装也不错，顺丰快递还是一如既往地让人放心。机器外观不错，挺薄的，并且比我之前的东芝机还要轻，发热也不是很严重。运行速度还可以，不过还是下一步还是要增加1条内存和一块SSD才更好地提升速度。总之，这是一次愉快的购物体验。全5分！	1
已经是第二次购买了，给公司买的，价格实惠，办公用还是可以的！	1
一直都得在京东购买，都不知道是N次了，自营的售后真的非常满意。满意满意满意满意满意满意！	1
电脑肯定是正品！全新包装！外观漂亮，显示非常清楚。系统运行通畅，开机也快，玩lol也不卡。是一台非常值得入手的电脑！！	1
机器非常美，外观漂亮。查了下，绝对是正品。店主用心包装，保证了宝贝的毫发无损。外观在这个价位的，算是很好的了。是正版系统，电脑运行流畅，很好。	1
非常满意。前两天晚上下单，第三天中午便到货。非常奇怪，这么上乘的电笔买家寥寥无几，是不是手里的心肝老宝贝还舍不得换呐，哈哈，快来享受高清界面	1
已经买了第五台了，前面四台只确认好评但忘记图，只有一台是好评上图了也不知道到底返10元没，也没个提示	1
什么卖家，服务差，发货慢，10天没发货，客服反应不及时，	0
快递速度快，三天就到了，出乎意料，电脑是正版，还不错，没想到连电脑这种高科技产品也能在网上买，真是无所不能，基本上不需要逛街了，想想的确很多天没上街了	1
到手在官网查了下是正品行货的，无论从外观还是各方面性能都是很不错的，运行很快，比自己的老古董电脑要好很多，作图 游戏 影音运行都非常的流畅，音箱效果非常好，键盘很轻用着很舒服，散热效果也很不错静音，喜欢游戏的看电影的值的入手，作图的推荐高分屏，先点个赞!	1
仔细的检查了机器，包装完好，机器完好，做工我感觉是蛮好的，特别是新机器的那种光泽，一看就很喜欢，开机先检查了下配置，和店家提供的参数一致，就是双显卡鲁大师总测出核显，弄得开始我还虚惊一场，运行了下，感觉还不错，我感觉已经足够我用了，工作和游戏都可以了	1
快递好快啊，出去玩回来电脑就到了，收到后，检查外观很好，没有毛病，上网网速很好，比我以前的老机子可是快多了，呵呵，我买的是最好的套餐，都很全，一样不少，也很实用，一下都买齐了，联想就是联想，用的让人放心，以前买的联想笔记本看来就得放到一边了，时间长了机子老了，要是以后有以旧换新就好了，希望联想和别的牌子那样来个以旧换新，估计买的人更多了。	1
电脑太棒了，售后服务也不错不会装系统直接电话就打过来指导安装，漏发了一个鼠标二话没说直接补发了，发货速度真快，才两天就到了，价格也不贵，真不错。性价比很高 预装系统方便包装不错哦散热好显卡好	1
因为是双休，所以快递说晚两天送！昨天收到，老公迫不及待的晚上就下载了游戏试玩，结果一晚上真心不卡！款式也和店家介绍的一样，看着很是轻薄便捷，携带应该很轻便！满意！	1
速度不是一般的慢。。。仅适用于文档处理，其他用途的就不要考虑了	0
物流非常快，商家发货也非常及时，希望在服务上再接再厉，至于质量怎么样，用一段时间再说	1
简单办公做做表格什么的，够用了，价格很便宜，鼠标和电脑包都不用再额外买，很划算。	1
发货速度很快，包装很好，笔记本外观精致，大气，很薄，开机速度很快，试用了，运行流畅，稳定，几乎听不到声音，发热也控制得不错，确实是物美价廉，性价比高，非常满意	1
收到货后用了几天才来评价的，运行速度很快，外观也很漂亮！刚用起来有点不顺手，慢慢的有点习惯了！性价比还是蛮高的，值得购买。发货也很快的，不到三天就收到宝贝了！	1
没有鼠标，祼机，用着不爽，发货速度慢，以为京东的会比其他的电商好些，其实差不多！	0
不错，便宜，2G内存小了点，不知道怎么加内存条	1
总体还不错，就是感觉有点卡，反应有点慢==	1
快递速度快，三天就到了，出乎意料，电脑是正版，还不错，没想到连电脑这种高科技产品也能在网上买，真是无所不能，基本上不需要逛街了，想想的确很多天没上街了	1
之前和朋友咨询什么牌子的笔记本耐用，因为我也不大懂这，好几个朋友都说联想的大品牌，有保障，收到货使用了两天果然没有让我失望，白色的本本好漂亮，性能更不用多说了，总之没有后悔这一说，如果有朋友问我我肯定还介绍联想，还有客服月光真心服务超好的，价格实惠性能强大，大家快下手吧，费心打了这么多字，总之就是好	1
速度完全可以达到我的要求，在移动处理器上表现相当出色，屏幕很清晰很清晰，价格比别家的优惠，是性价比很高的一款电脑，快递也很快，我非常满意。客服花荣服务态度超好，有问必答，做事很用心，超赞	1
15年12月13号买的。到今天刚好一个月居然一开机就蓝屏，非常怀疑是不是正品	0
昨天刚到货，还没有怎么使用，后续追评&hellip;问下，&hellip;老板，系统是装好的吗？还有说的500G硬盘，怎麽只有344G？	1
外观漂亮，散热快，系统稳定，做工一流，大品牌就是大品牌，没得说，侄子非常喜欢。	1
真心垃圾，不建议买，因为太慢，用了一天，已被我砸烂	1
是正品..真的没想到这么好用..特意玩了俩天来评论..英雄联盟等游戏完美运行..非常流畅..一点都不卡..售后服务非常到位非常有耐心..很满意..开始有小小的担心..路上有磕碰..但是卖家的包装很严实..现在就觉得非常喜欢..很值..	1
是原装未开封的，质量也很不错，快递很快，包装得也很用心，非常满意的一次购物，开机速度也很快，屏幕显示也很清晰，外观也很漂亮，，重量也很适合，配置也很不错！	1
这款笔记本款式好看，配置不错，系统运行很流畅，玩游戏给力，屏幕尺寸大很清晰，非常满意	1
电脑还可以，但是商家在发给我的赠品中少了鼠标垫，键盘膜+屏幕膜	1
很好很好，用了联想笔记本才觉得其他笔记本做工都是渣，工艺和用料真心值得点赞。	1
装好了，正常使用中，给我的感觉就是速度很快， 上网也是，打游戏要比原来的破电脑好用多了，整体来说，要比过去买的电脑好用多了，配置都算好的了，问下懂行的人了，也是正品，放心喽	1
这款电脑质量很不错 收到后用了一下 非常好 运行快 参数很正常 音频声频好 很不错的一款	1
很好用呢还，包装全新，绝对新机，快递也很快，不愧是顺丰的，试用一天之后感觉棒极了，和型号相符，配置也不错了，没有加任何特效，duang的一声，我就喜欢上这电脑了~没有发现什么问题，很值得，很好，下次买电脑也来这喽	1
太棒了速度很好很稳定，办公用足够老板非常满意，一次愉快的购物，全新送的东西也很实用。	1
电脑收到立马试用了好几天才来评价 用win8系统也非常流畅 玩英雄联盟无压力 还比我们这边实体店便宜好多 很满意	1
电脑是正品，专柜验过货了，配置很高，玩英雄联盟一点都不卡，好给力，也不贵，屏幕看着超舒服，哈哈	1
电脑包装完好，发货很快，外观很漂亮，运行很快，声音很小，屏幕很清晰，非常棒！	1
不错，给员工配的，性价比各方面都不错，以后有需求还会光顾的	1
这个时间段送算是很及时了 。用后再发表意见。	1
公司使用，不错！性价比高！赶上活动了，合适！	1
机器性能不错，价格优惠，发货速度快，服务好，值得购买。	1
笔记本电脑质量很好，反应速度快，内存大，是独立显卡，这个价位真的很美丽，实体店是买不来的，相信京东，一直京东买！！！	1
不错，价格在减了一千且加了内存后性价比不错！再加上送包及其他小东西就感觉真的很爽！	1
公司商用笔记本，使用者为40岁左右职员，所以配置要求不需要太高。物流速度快，齐全赠品很划算，卖家服务态度非常好。整体运行情况良好，非常实用。	1
机子刚收到，感觉它散热不太好，其他的还可以	1
很差，新电脑啊，卡机，死机，开不了机。。。好多问题，电池待机不到连个小时，玩游戏就一个小时不到，联系客服，表示非硬件问题不退货，我就无语了。	0
双十二买的，感觉价格有点那啥，跟期望的肯定是不一样的，不过还行，用段时间再看！	1
品质不错，性价比超高的，回购好几台了，公司办公用	1
网速有点慢，但送货挺快的，总体来说还可以。	1
感觉这电脑还不错，也有赠送搭配电脑的必备品。卖家的服务态度也挺好的，有不懂的也会耐心教。	1
店家发货快，服务态度好，还答应给个手提包，不错，非常不错	1
非常棒的购物体验五星好评!客服很细心，产品正品!公司同事出差使用很合适。	1
电脑质量挺好的     客服态度也挺好   性价比挺高   送了挺多东西	1
電脑目前使用还可以，就是糸统自带软件较多，不太喜欢！总体上是物有后值！	1
东西还可以，公司信息部同事推荐的型号，发票卖家后补的，整体来说还算靠谱！！！	1
刚拆包，装好后感觉还行，支持联想，支持国货。	1
用起来感觉还不错，挺值的！就是货来得慢了点。	1
物流速度很快。电脑用起来很流畅，用着很舒服。	1
好评，发货挺快的，笔记本外形个人看上去挺漂亮，就是开机速度慢。	1
过了大半月才来评价，使起来很不错，反正我是觉得很赞，你们心动了吗？	1
京东真是挂羊头卖狗肉，我是11月11号拍的联想笔记本带刻录机，结果发给我电脑是没带刻录机。虽说后补了一个USB光驱给我，可是没有什么用，直到半个月后才收到货。真是发货又慢质量又不行。这不，这台水货笔记本电脑收到货40来天，电源适配器又坏了。叫他们换又不肯换。只好自己买了一个适配*们要注意不要再相信的京东。我今后再也不会在京东买东西了，京东水货太多了。我这次是化*过经验。这是一次倒霉的京东购物。买电脑还在实体店买好。坏了会给你修，这*是卖个倒霉的教训。亲们要注意了。	0
拿到货色，一看外包装就感觉是真的。取出电脑，眼睛顿时一亮。电脑设计的无法挑剔！我家人也都是使用联想电脑的！	1
非常满意的购物体验，客服很热情，产品性价比高，物流迅速。	1
电脑商用，学生都好用，品质有保证，配套齐全。	1
刚买时电脑有问题，后来退货了，还包运费哦，总的来说挺好的	1
电脑很好，很新的本本，就是仓库里没货，发货慢了有些，不过总体还不错	1
第六代酷睿处理器 I5-6200U/4G/500G/2G独显/DVD,速度快接口多	1
机器性能如何？散热好么？配件质量如何？快把你的使用感受告诉大家吧！都很好。愉快的购物体验。	1
机器性能如何？散热好么？配件质量如何？快把你的使用感受告诉大家吧！正合我意，非常满意	1
垃圾笔记本骗子骗子骗子，都不要买这家货，客服态度及其的差 ，买了你就后悔吧，天天连不上网络，w10x系统也是冒牌货，花了4550买了个垃圾电脑，别想无理由退货，都是骗子，系统无限从做。	0
不错，很喜欢白色，高端大气上档次，系统是W10还在摸索，总之很满意	1
内存不好扩张 有些大型游戏玩不了 不过联盟玩起来杠杠的	1
玩游戏不卡，就会win10的系统不习惯，自己更改的win 7，店家服务态度好，有耐心	1
笔记本外观颜值很高，开机速度很快，刚拿回来的时候，笔记本打开盖子自动启动，联系售后自己设置了一下就好了，售后很细心，服务很好。	1
good哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	1
打开看很喜欢，只不过对我来说有点大。其他的很满意，用了一个月再来评价的，电脑不卡。	1
收到，包装完好，开机测试，安装软件完毕，运行良好。好评！	1
用了一个月。感觉很不错。屏幕也很大，这个价格买到这种笔记本，很完美。??	1
都看看活动买还是挺划算的，总的说还是可以的	1
电脑还可以，用着很舒服，很好看，就是鼠标是坏的，但是店家说会再送一个过来，服务态度很好，用的来说很满意	1
挺喜欢的电脑 虽然发货有点慢 但还是很愉快	1
笔记本很漂亮，很轻巧，方便。适合女生用～推荐～	1
机器性能如何？散热好么？配件质量如何？快把你的使用感受告诉大家吧！	1
蛮不错的    用一段时间  看看卡不卡 	1
机子真心好，第一次在京东买东西。是朋友介绍的，京东的家电真的好，以后都来京东买了	1
卡死，又要重装系统，上一次当就不会来第二次。虽然客服人挺好	1
机子用一段时间了，感觉良好，没有发热。机子外型好看，工艺手感都不错。笔记本很漂亮，很轻巧，方便。适合女生用～推荐～	1
笔记本不错，玩游戏，处理软件都可以，屏幕清晰，做工好	1
外形漂亮，大小也是我喜欢的，开机速度有点慢，而且送的膜和电脑不配套，小了好多不能用！唉！	1
昨天买的今天就来了，超快，捣鼓了一个中午，还不错，以后更深了解再说吧	1
还行吧  顺丰挺快的  Win10系统  磁盘没分区   开机速度一般说不上快   没有送键盘膜   外观挺漂亮的   有些重量  看起来不错  五分好评	1
电脑很好反应很快  对这个东西的未来有待期待	1
刚收到货，第一眼给人的感觉很漂亮，配置也不错，反应快	1
三星的东西没什么可以说的 就是WIN10不习惯	1
不错，先分盘。用了几天了。感觉还可以。打游戏我感觉也就算了吧。玩玩还行	1
服务态度很好，电脑也很棒，要是物流能再快一点就更棒了，总体来说还是满足的！	1
机器性能ok散热ok配件质量如何自己琢磨，值得拥有	1
好用目前没有啥问题&hellip;&hellip;	1
帮我妹买的，外观确实不错，用的也还行，可以入手	1
9.9号下单买红色，等了3天，12号问客服，客服说没白色的了，行，我换红色，客服说当天一定发，第二天，问发货没有，就说库房买的人请假了，又说当天一定发，又等一天，问发货没有，又是库房的忘记发了，我不得不说还是很6，真服气了，垃圾	0
笔记本用着不赖，玩游戏可以，处理速度快，赞赞赞	1
这个电脑好看也很好用  希望大家多多支持，三星电脑。	1
买回来两天了，用着很不错，昨天把该安装的安装了一下，今天用着很满意。客服很好，冲着客服才决定买了这家店的笔记本?	1
目前还不错喔，白色也很好看，遇到很多不懂的客服都有耐心指导	1
帮公司购买，配置不错，老板很满意，卖家服务非常好。	1
要装win7的话~这台机器已经是顶配了~珍珠白很好看~送的东西也不错~装win7毫无障碍~	1
客服人员热心，虽说有点小插曲，总体还是好的	1
很棒的笔记本  屏幕清晰 但应快 没有别人说的那么不好啊   我觉得很好的啊 关键在于自己的使用习惯吧	1
商家用心，电脑从购买到收到货包括当场查验，没有任何问题，让顾客安心无忧，我会继续关注有为这家店的。另外还有个问题，4099的这款本子，机器价格3500左右，税500多，是不是如果我不要发票我可以享受3500的价格啊。	1
电脑开机很快。玩LOL也可以。给个好评。挺适合我们大学生使用。	1
电脑的性价比很高，是值得拥有的一款笔记本电脑。	1
机器收到了，玩了一下感觉还不错，把游戏特效开到最高也很顺畅，外观很漂亮，拿出去挺有面子的，给个好评！	1
机子用了一天，感觉良好。没有实验游戏，电影等软件还算流畅。冲饱电用了两个多小时，断断续续在使用中，已经八个小时，还有30的电量，没有发热。机子外型好看，工艺手感都不错，这是三星的强项。	1
电脑外观漂亮，上网速度快，配置不错，卖家发货速度快，给好评。	1
声音小质量不错贴合键盘性价比高价格合理小巧轻便大小合适速度快携带方便	1
外观很漂亮，配置是可以的，唯一缺陷就是这个显示屏居然是京东方的，非三星显示屏，本身就是冲着三星的显示屏来的，太遗憾了！屏幕显示是真不敢恭维！	1
比图片上好看多了，建议卖家换个好看的图片:-D	1
同等配置中性价比最高的，研究了好久才下手买的，客服很热情，电脑全新，鲁大师确认过，薄款设计，散热性能不错，不足就是板载内存，没法扩展，这个有点缺陷，其他都挺好	1
白色的非常漂亮，又薄，就像超级本，值得够买，正在摸索中！	1
笔记本速度快，赠品很棒，本来还想自己买鼠标和包呢，这下都送来了，卖家考虑周到	1
电脑不错。！帮朋友买的，朋友也很爱不释手。配置来说对于我朋友日常用也够用！。不错！！	1
店家的笔记本很不错，物流也快，期待下次购买	1
电脑速度很快，屏幕和电脑软件不兼容，导致显示模糊，送了鼠标，电脑膜，键盘膜	1
我去，双十二买的刚到几天，就降了100，这是有多坑，你的所谓增值保障在哪里？！原来参加双十二是个抗？！给预装的电脑win10没有激活！office也用不了，也去，	0
评论晚了，用过一段时间才来评价，电脑还是不错的，卖家送的鼠标垫，保护膜，都挺好的，是正品！	1
鲁大师跑分没有我想的高，这里有些小失望，但是送的东西很丰富 运行也流畅 目前为止除了跑分以外都挺满意	1
？？？一个笔记本我要评价多少次你们才能放过我！！！	1
电脑不错，运行很快，配置也给力，礼物也送得实用，听不错的。	1
办公用非常好，性能比较强，价格实惠。因为急用，跟客服说明后，很快就把5台发出来了。比预计的要早三四天，非常感谢。	1
首先是物流不错，非常快。其次电脑也真不错，三个字可以形容，快！轻！好！	1
不错，物流很快送到。还没有使用看着感觉不错。一般办公使用应该没问题。很期待??	1
很棒，之前有疑问老板也耐心帮忙解答，还送了电脑包和鼠标，绝对好评	1
电脑挺好的 不玩游戏，还挺快的 就是偶尔有点卡	1
自带win8系统，回来后搞了两天才升级成功为win10。8不好用。运输的很好，没损坏，本来是赶着去面试的，赶不上了。	1
包装高大上，配送的东西都好喜欢，性比加价也非常高真的特别喜欢	1
电脑还可以，有点慢，不过问题不大！这个价位算好的了	1
第一次买电脑，别人推荐的，真的很好用，开机关机超快，用了几天了，每次速度都很快，外观也很好，大小正适合，推荐推荐，这款电脑真的不错	1
满意的一次购物，物流超快，电脑也很不错，这个价位性价比很高	1
购买的时候和客服聊的挺久的，态度还不错。快递挺快的，拍到后两三天就到了，关键是距离比较远。  电脑试用了三天，第一次开机有点慢，处理过后现在挺好的，跑分可以跑到9或10万。加上固态跑过12万应该也可以的~	1
在这家买的第三台啦，办公用的。服务非常好，机子也很不错。如果不是作图啥，普通办公够用了。	1
到手在官网查了下是正品行货的，无论从外观还是各方面性能都是很不错的，运行很快，比自己的老古董电脑要好很多，作图 游戏 影音运行都非常的流畅，音箱效果非常好，键盘很轻用着很舒服，散热效果也很不错静音，喜欢游戏的看电影的值的入手，作图的推荐高分屏，先点个赞!	1
使用了了几天，感觉办公够用了，小巧轻便，想象的那么慢，挺不错	1
买到的这款笔记本电脑用着不错，外观时尚，品质不错，配置不错，大小合适，赠了背包和鼠标，五分好评 客服耐心细心，服务人员指导重新换了系统，用着就习惯了。	1
第二次够买了！弟弟说玩游戏一点都不卡。非常流畅，之前电脑开游戏，都很卡，这台双开都不卡，外形很好看，屏幕很大，玩游戏很带感，性价比挺高，非常满意！	1
白色非常漂亮！小巧，很轻，随身携带很方便！	1
物流很快，包装很严实，电脑很薄，外观不错，开机速度也很快，就是还没用习惯，送的配件也都很好，屏幕也很好，无坏点，联想果然是值得信赖，另外，在这里也要谢谢客服花荣，很耐心的解答偶凌晨大半夜的所有疑问，超敬业，10086个赞。	1
本来想退，但用用觉得还可以，除了打边锋不理想，其他都能满足，必竟价格可以	1
收到本本很大惊喜，有这么多赠品，这款本本值得推荐，是玩游戏的好电脑，刚打了一把游戏，爽极了。很多朋友说下次买电脑也在这买，这次网购是对了。	1
非常赞，性价比高，携带方便，客服热心，回去上图	1
正品，跟在实体店的一样，送的赠品还是很实用的，不错	1
物流很快 东西不错 不过我申请了公司名义的发票没有收到	1
这次购买这，就是物流慢了点，声音不咋大，外面还可以，还蛮喜欢	1
联想正品笔记本电脑！！配置不错！运行很流畅，大型3D运行也可以玩！上网办公更不在话下！	1
收到货测试了几天来写评价的，从开箱说起，开箱时机子原封条完好无损的贴着，开箱后电脑外观很靓，整个笔记本机身很纤薄，女生用极为合适，屏幕看起来颜色比较靓丽，炫彩屏相当给力。显卡方面够玩一般的网络游戏，散热方面个人感觉还行。此次网购买笔记本的感觉很好。	1
笔记本外观简约很喜欢，开机也很快，键盘和鼠标都非常漂亮手感很好，打开网页视频等都很快。	1
电脑很好，给力。店家服务超一流，新电脑打开输入的密码忘记了。打电话店家一步一步告诉操作。肯定要介绍朋友来买。谢谢店家。给满分。	1
这次购物非常满意，送的东西也很多很实惠，电脑小巧，功能很全，早就放购物车了，是在618活动下手的，便宜了不少钱，	1
很好的服务态度，发货快，包装也结实有保障，宝贝也很好看，与卖家描述的完全一致，卖家讲诚信。宝贝外观也挺好看的，性能好，散热快，色彩音质都不错，小礼品等等都很贴心，价格合理，表示很满意，给五分好评！！！	1
电脑好用，价格也合理，给公司购买的，同事用起来说好用，这个电脑买得值	1
不能连接有线！退货说外壳有划伤！要求支付380，开了机退货要求支付150。总体特别差！那划伤都不知道到底谁弄的？？？	0
非常好用，玩游戏画面很 清晰，音质也不错！很满意！服务非常细心！很愉快的一次购物！	1
卡得要死，声音沙哑，我就说退了，把电脑寄给他们就出现了这些问题！不想退就不退嘛，何必呢！	0
意料之中情理之外，内存小，没办法，办公用。喜欢它的轻便。待机长。	1
第二次够买了！弟弟说玩游戏一点都不卡。非常流畅，之前电脑开游戏，都很卡，这台双开都不卡，外形很好看，屏幕很大，玩游戏很带感，性价比挺高，非常满意！	1
笔记本收到了，本子看起来就喜欢，高端，大气，上档次，第二次在这家店里购买，	1
作为低价位的超级本，性能很不错，用起来一点也不卡，画面也蛮流畅的！	1
电脑收到了，当场检验了下，确实新机，外观我也喜欢，	1
这款电脑质量很不错 收到后用了一下 非常好 运行快 参数很正常 音频声频好 很不错的一款	1
宝贝很满意，新电脑用起来很快，价格配置都很满意性价比特别高，建议大家果断入手。卖家人很好，有问必答，送的小东西也很喜欢很实用	1
电脑很好，正在摸索这W10系统怎么用，我得仔细瞅瞅&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;就是物流好慢哦&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;不过还是很喜欢，好评好评*^O^*	1
太卡了，太卡了，系统没办法用，退也不能退，换也只能换同型号，原因没包装泡沫，没法直接插网线，得在网上买个转换器&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	0
机器用起来还可以，速度反应还行吧。白色的看着好舒服。就是赠送的好多东西根本用不上。	1
拿到手在官网查了下是正品行货的，无论从外观还是各方面性能都是很不错的，运行很快，游戏 影音运行都非常的流畅，音箱效果非常好，键盘很轻用着很舒服，散热效果也很不错静音，先点个赞!	1
宝贝第二天就收到了，物流很给力。本本很满意，我觉得是正品，全新的一点划痕都没有，黑色大气，很薄很好看这个价位真的是物超所值，本本质量也可以 本本今天刚收到，叫卖家帮我换了win7的系统，感觉很不错，，也没有给我安装些多余的软件，还有送的鼠标和鼠标垫都很漂亮，屏幕保护膜质量也很好， 电脑外观很漂亮，运行流畅，反正很不错，很不错的一次网购！	1
刚刚开箱，看到机子确实惊艳了一下，整体造型很好看，材质摸着也很舒服，音响效果就是好，这样以后就不用外接音箱了	1
比记本很不错，是正品，官网查过了。配置都对，使用起来性能不用说，非常快，用鲁大师测试了一下配置一样。快递给力。支持国产支持联想，预祝老板生意兴隆！	1
电脑太棒了，售后服务也不错不会装系统直接电话就打过来指导安装发货速度真快，才两天就到了，价格也不贵，真不错。性价比很高 预装系统方便包装不错哦散热好显卡好	1
从目前的试用情况来看，还是很不错的。值得购买。笔记本挺薄的，能够装在书包里面，携带比较方便。物流很快 很好！！	1
是原装未开封的，质量也很不错，快递很快，包装得也很用心，非常满意的一次购物，开机速度也很快，屏幕显示也很清晰，外观也很漂亮，，重量也很适合，配置也很不错！	1
电脑是行货正品，已经验证，发货迅速，卖家讲信誉，包装严实，没有一点破损，打开后，是原封未开箱的，收到就迫不及待的试机，非常好用，绝对是性价比超高的一款机子，强烈推荐大家购买。5分好评是必须的。	1
电脑收到了 很棒 画质完美 键盘手感很好不过舍不得用，还是弄个外接键盘，顺丰服务挺好的的，给店家好评 敬礼	1
可以，不错，但是买11.6英寸的电脑送14英寸16'英寸的包太夸张了。	1
外观漂亮，散热快，系统稳定，做工一流，大品牌就是大品牌，没得说，侄子非常喜欢。	1
好评，全五星，玩游戏一点也不卡，很流畅，对于我这个爱玩炫舞的玩家很适合，客服服务态度非常好，有什么不懂的都及时回答，还送了很多赠品，耳机插上没声音，我还没说什么呢，店家就又给我补发一个。电脑好，客服服务态度好，售后的态度也很好，总之，一句话，买了一点也不后悔。	1
电脑是正品，专柜验过货了，配置很高，玩英雄联盟一点都不卡，好给力，也不贵，屏幕看着超舒服，哈哈	1
有些卡机～整体外观还可以！比较物美价廉吧！	1
目前来说还可以，不知道是不是新电脑反应有点慢，卡的很	1
宝贝已收到，现在刚开始用运行的还可以，看以后怎样	1
电脑还没用，希望好用吧，速度挺快就是更新不及时	1
机子收到了，首先从包装上看，比较精细，包装完好无损，顺丰速递员的态度也很好。当场就验了下货，我买的是出厂原装的，回家按照客服人员的提示安装了系统，可能是不太经常用这个系统，还不太熟练。这款电脑的分辨率高，做工精细。送的鼠标刚开始没找到，经客服提醒原来在包里。	1
本来不打算买联想电脑的，但是看同事买了这台电脑用得非常好，电脑也非常薄用起来很轻便，店家也非常有耐心，态度很好。并且这款电脑的性价比十分高。店家还送了一些小礼品非常感谢！！	1
建议大家不要买，首先买到后你会发现64G的硬盘实际上只有57.9G,然后打着送64G硬盘的旗号吸引消费者，其实并没有送，联想虽然是个牌子，但是这款型号配置特别低，使用起来你会发现浏览网页很卡，很慢，掉线情况多，会让一个有脾气的人变得没脾气，真的是严重影响工作效率，运行慢是情理之中，毕竟配置也低嘛，CPU处理器是低端处理器。还有提醒大家一点就是只能用无线上网，不能插网线。娱乐就更加不适合了，分辨率低，安装大点的软件就别想了，如果你只是要打字的话可以考虑。	0
对于我来说性价比已经够好了，屏幕也很清楚，键盘什么的也很舒服，又很轻，很方便	1
很不错啊，应该是正品没错，虽然还是有点小贵，但也比店里便宜很多了，开机运行速度特别快，玩游戏很爽啊，画面看着也舒服，散热不错，好评！ 物流包装的不错！	1
电脑很薄，很轻便，外形好看，界面也很干净明亮。刚拿的新机可能运行速度比较快，开机真的很快。店家也送了很多东西，满满的一大箱。整体上说都挺好的，这个价钱也挺值。	1
本本的质量很好，性价比也很高，男朋友特别的喜欢，他宿舍很多玩电脑的同学都说买的很值，很好。我自己也是很喜欢这款的，之前在实体店里看了很久，都没有找到中意的，在没收货之前也很担心本本的质量问题，收到以后确实给了我很大的惊喜。等用一段时间了再来追评，开机时间特别短，14秒就搞定了。特别喜欢！	1
特意使用了几天并请教了专家后才来评价，快递迅速给力，两天时间到了并陪同验货，笔记本电脑包装严实，经试用后性能及各方面都挺不错的，外观漂亮，物超所值。赞！	1
经销商态度不错，对电脑很满意，配置属实，赠送键盘膜，每胆包，电脑包，散热器，电光鼠标，一个不少，给个好评！下次公司给职员配备本本还在这家买	1
买给老人用的，开机速度和上网浏览速度都还可以，SSD硬盘再加其它配置这个价格很实惠	1
从目前的试用情况来看，还是很不错的。值得购买。笔记本挺薄的，能够装在书包里面，携带比较方便。物流很快 很好！！	1
非常满意！看了很多家，比较了很多款，看评论还可以，卖家也耐心，终于收到了，喜欢，跟描述一样，试用感觉挺好，五分！	1
联想是个知名品牌，我相信这个品牌，所以我选择了联想笔记本，今天到货，打开后也正如我所想的那样，开机速度快，运行也快！我喜欢！	1
同事说女儿很满意 大学里用 贵的丢了心疼 哈哈哈	1
电脑太棒了，售后服务也不错不会装系统直接电话就打过来指导安装，漏发了一个鼠标二话没说直接补发了，发货速度真快，才两天就到了，价格也不贵，真不错。性价比很高 预装系统方便包装不错哦散热好显卡好	1
电脑比想象中要轻薄，也比想象中要好看。鲁大师跑分十万加，这个价位确实很实惠。联想的做工很好，整个机子看起来很简单，不啰嗦。	1
电脑收到了，外观好看很轻薄，开机速度快，整体还不错，性价比高，好评！	1
老公买回来玩游戏的，省的老是和我抢电脑，现在我们一人一台，老公说这电脑挺好的，玩英雄没问题，玩得正开心呢	1
包装的很不错，拆了半天，顺丰的师傅都有点急了，呵呵，外观完好，登录官网验证了下，全新正品，今年才出此不久，开机使用了下，由于之前朋友买了款某华的本本，所以开机设置这些都比较熟悉顺畅，使用了一会，感觉不错，外观和体验不知道是不是心理作用，比朋友的机器好好，呵呵，可能自己家的孩子总是好的	1
给卖家和顺丰快递赞！电脑包装很好。打开箱，本本也和我期望的一样，简洁大方，屏幕显示正常，键盘手感不错，很安静，下载游戏运行流畅，音效也挺好。买前看了好几款，觉得这款性价比高，收到货后符合我的预期，给全五分。	1
还可以，拿到本本就迫不及待的打开用了一会，速度还行，包装很严实，还送了很多东西，谢谢卖家了	1
性价比很高，处理器给力，屏幕看电影很好，配置不错，玩游戏也很好，很满意5分	1
查询过是正品，系统功能强大 。快递服务好，包装完整没有损坏，签收前还让开箱检查了，卖家服务也很到位，总体满意	1
机器很好，屏幕很清楚，运行速度也快，不过刚买了就降价了，不过跟客服联系，她说可以补差价，很不错	1
东西收到了特意用了2天才评价，东西不错，物流也超级速度，第一天买第二天就到货了，跑分也挺高的，试用了一下lol，魔兽不卡，而且视野很宽广，办公用就更没问题了，买这个还是相当靠谱的；，打字累死了，希望下次来买电脑卖家能给个优惠	1
说真，电脑不太好用，出现过问题，让朋友弄了下，我刚买的，懒得退换了，我是女生，不玩游戏，拿来上课用的，所以将就将就，除了很薄。也没啥优点了，不玩游戏就不卡机，你们注意买，好评估计是不是刷的都不知道。	0
收到本本很大惊喜，有这么多赠品，这款本本值得推荐，是玩游戏的好电脑，刚打了一把游戏，爽极了。很多朋友说下次买电脑也在这买，这次网购是对了。	1
刚开始不是很好用，用顺了还不错?，用段时间再追评&hellip;&hellip;	1
我给女儿买的.是正品.很满意.电脑网速还蛮快.样式也不错.价格比实体便宜 服务员态度很好.速递也还蛮快.送到家。	1
已经收到了，首先感谢客服工作人员耐心解释，商家态度好，由于个人原因比较着急，商家积极处理尽快发货，快递物流速度给力，必须好评	1
屏幕显示效果很好，也很清晰下的游戏都能流畅运行，外观看上去也很高大上，音响效果很好，有一般音箱的感觉，运行速度很快，也没有多少噪音，店家发货也挺快，总体来说目前还是挺满意包装的很严实，打开检查了，没有一点损坏。电脑真心不错，非常流畅，偶尔会出现小插曲，可能是自己安装什么东西不兼容了吧，没有什么大的毛病，用着非常满意，店主非常热情，服务态度没得说，很满意的一次购物，全五星了	1
用了这么多天后发现笔记本的散热功能果然没让人失望，这是其他牌子所不能比拟的（我用过戴尔、查过三星，散热效果都很差，用一小会笔记本底部就开始发烫，）价位也比市场上便宜将近千元左右总的来说物超所值，推荐给大家。	1
总体来说质量很好，客服也很热心，性价比还是不错的，本来打算在电脑城买的，但电脑城太不厚道，讲好价格了，还一直推荐换型号，最后就在网上买了	1
正品，外观很漂亮，运行速度也很给力，屏幕高清的，整个高大上哈，很满意，发货快	1
不错不错不错不错不错不错不错，值得购买不错不错不错不错哦！	1
我给女儿买的.是正品.很满意.电脑网速还蛮快.样式也不错.价格比实体便宜 服务员态度很好.速递也还蛮快.送到家。	1
刚刚开箱，看到机子确实惊艳了一下，整体造型很好看，材质摸着也很舒服，音响效果就是好，这样以后就不用外接音箱了。	1
货收到，商家发货快速，物流给力，赞一个. 笔记本电脑包装严实，经试用后性能及各方面都挺不错的，物超所值。 服务超满意。	1
键盘很有质感，系统很稳定很流畅，屏幕的色彩也很适合，送的无线鼠标也很快到了，好评	1
公司开会时用的，真的很不错，大品牌，值得信赖！	1
用了几天才来评价的，快递帮着验货，包装也很严实，外观与描术相符，感觉很好，屏的色值也很好，速度也好，儿子说用着不错滴，很满 意，客服也很耐心的解答我们提出的问题，服务态度很满意。第一次网购大件感觉不错。	1
东西收到了特意用了2天才评价，东西不错，物流也超级速度，第一天买第二天就到货了，跑分也挺高的，试用了一下lol，魔兽不卡，而且视野很宽广，办公用就更没问题了，买这个还是相当靠谱的；，打字累死了，希望下次来买电脑卖家能给个优惠	1
电脑太棒了，售后服务也不错不会装系统直接电话就打过来指导安装发货速度真快，才两天就到了，价格也不贵，真不错。性价比很高 预装系统方便包装不错哦散热好显卡好	1
非常满意！看了很多家，比较了很多款，看评论还可以，卖家也耐心，终于收到了，喜欢，跟描述一样，试用感觉挺好，五分！	1
机器太漂亮了，买的这个颜色很显干净大气，赠的东西也都挺好用啊，总之很实惠	1
该款款式轻薄商务，做工精致，高清屏看着很舒服，年货节买的，性价比高，物流很快，很满意。	1
物流挺快的。。宝贝不错的。操作起来还是可以的。最近玩了几次大型游戏。。感觉还是不错的。。散热可以。。。。大屏幕笔记本玩游戏不错。。。	1
物流很快，包装很严实，电脑很薄，外观不错，开机速度也很快，就是还没用习惯，送的配件也都很好，屏幕也很好，无坏点，联想果然是值得信赖，另外，在这里也要谢谢客服花荣，很耐心的解答偶凌晨大半夜的所有疑问，超敬业，10086个赞。	1
产品绝对正宗，包装非常完好，高端大气，巧克力键盘的感觉非常好。发货非常及时，顺丰的服务很给力，好马配好鞍，这样的店家，非常好。真正的值得信赖。	1
笔记本从包装到实物都不错 防震细节部份做的不错 刚一到手就开始折腾起来 装了下系统 装了些软件和游戏 跑了一下游戏很流畅 总体不错 全五分 以后有需要会再来	1
首先要说电脑是正品。物流还是很给力的~我玩剑三，游戏效果还是很棒的~	1
今天收到，游戏还没有试过，上网看电视一点压力都没有，反应很快，网上大家说的问题暂时没有发现，外观很大方很薄，相当满意，不过快递哥很负责任，刚收到要求打开验收然后再签字！赞一个！照片后面补上	1
以前很少在网上买大件东西，唯恐买的东西不好，换起来麻烦丨。这次买的电脑很好，质量好，物流也快。还有电脑包和鼠标相送，真是物超所值。客服国色服务态度很好，有问必答，下次还来这里买东西。给全五分和好评。	1
第一次在网上买电脑，感觉还不错呢！开机挺快的，店家还多送了个小音响呢～快递也是超快的呢～	1
货已收到，电脑包装严实，外观不错，键盘按键摸着也很舒适，屏幕不大不小刚好，也不算重。	1
这个电脑用了一段时间才来评论。感受有几点： 1、首先收到的电脑包装完整，是正品的可能性大些； 2、配置较高，使用起来电脑感觉非常快，真是有飞起来的赶脚； 3、整体外观霸气	1
笔记本包装严实，屏幕清晰度高，看着比以前的联想要舒服多了，价格实惠 物流速度很快，第二天就到了，顺丰快递师傅服务态度很好，赞一个	1
笔记本的发货速度很快，是顺丰快递送的，第二天就收到了。收到货时就打开了，包装盒很精美。机也挺快的，用鲁大师检测了一下，是的，屏幕是1080p高清屏，看视频特别清晰，文字的呈现也特别好。键盘的设计也挺精致的。总是是挺满意的。	1
收到本本很大惊喜，有这么多赠品，这款本本值得推荐，是玩游戏的好电脑，刚打了一把游戏，爽极了。很多朋友说下次买电脑也在这买，这次网购是对了	1
收到货测试了几天来写评价的，从开箱说起，开箱时机子原封条完好无损的贴着，开箱后电脑外观很靓，整个笔记本机身很纤薄，女生用极为合适，屏幕看起来颜色比较靓丽，炫彩屏相当给力。显卡方面够玩一般的网络游戏，散热方面个人感觉还行。此次网购买笔记本的感觉很好。	1
性价比很高，处理器给力，屏幕看电影很好，配置不错，玩游戏也很好，很满意5分	1
物流很快，包装很安全，到货有发票、保修单、电源适配器、电源线和主机。机身轻薄，外观大方，很不错。优化过后开机15秒左右，也就没想换固态了。	1
给卖家和顺丰快递赞！电脑包装很好。打开箱，本本也和我期望的一样，简洁大方，屏幕显示正常，键盘手感不错，很安静，下载游戏运行流畅，音效也挺好。买前看了好几款，觉得这款性价比高，收到货后符合我的预期，给全五分。	1
键盘很有质感，系统很稳定很流畅，屏幕的色彩也很适合，送的无线鼠标也很快到了，好评	1
这款电脑质量很不错 收到后用了一下 非常好 运行快 参数很正常 音频声频好 很不错的一款	1
不开心，说好的鼠标垫去哪儿了？这里面都没有送鼠标垫，是说着玩儿的吗？信誉呢？	1
首次打开，需要很长时间，装完就快。验证了是正品！给五星好评！顺风业务员很负责！给五星好评！	1
笔记本包装严实，屏幕清晰度高，看着比以前的联想要舒服多了，价格实惠 物流速度很快，第二天就到了，顺丰快递师傅服务态度很好，赞一个	1
很不错啊，应该是正品没错，虽然还是有点小贵，但也比店里便宜很多了，开机运行速度特别快，玩游戏很爽啊，画面看着也舒服，散热不错，好评！ 物流包装的不错！	1
用了几天才来评价的.系统是自带W8.相当不错.开机6秒多.玩LOL什么的完全无压力.最主要的是外观.相当不错，和实体店的一摸一样，亲家的真真实实正品。发货速度相当快，三天就收到了。我以为要五天左右，而且全国联保。真是实惠！值得购买，以后有需要还是您家联想超赞？	1
宝贝很好 就是之前不了解电脑 是自己大意了 觉得电脑不好 现在有了远程工程师指导 电脑好了 联想就是联想 好用 超给力 态度很好 有什么都一一解答 很棒	1
今天收到，游戏还没有试过，上网看电视一点压力都没有，反应很快，网上大家说的问题暂时没有发现，外观很大方很薄，相当满意，不过快递哥很负责任，刚收到要求打开验收然后再签字！赞一个！照片后面补上	1
比记本很不错，是正品，官网查过了。配置都对，使用起来性能不用说，非常快，用鲁大师测试了一下配置一样。快递给力。支持国产支持联想，预祝老板生意兴隆！	1
质量是是很好的话&hellip;&hellip;是你自己也不是没有把握不能说明任何时候都是这样的事	1
本本的质量很好，性价比也很高，男朋友特别的喜欢，他宿舍很多玩电脑的同学都说买的很值，很好。我自己也是很喜欢这款的，之前在实体店里看了很久，都没有找到中意的，在没收货之前也很担心本本的质量问题，收到以后确实给了我很大的惊喜。等用一段时间了再来追评，开机时间特别短，14秒就搞定了。特别喜欢！	1
宝贝到了，确实是全新正品，包装很好，功能齐全，玩游戏不卡，携带方便，价格比专卖店划算	1
笔记本质量好，性价比高，运行速度快，散热效果好，包装严实，发货快，快递也很给力	1
包装得很专业，不愧是联想出品，机子的材质摸起来感觉很好，机身我比想象中的要薄很多	1
电脑比想象中要轻薄，也比想象中要好看。鲁大师跑分十万加，这个价位确实很实惠。联想的做工很好，整个机子看起来很简单，不啰嗦。	1
查询过是正品，系统功能强大 。快递服务好，包装完整没有损坏，签收前还让开箱检查了，卖家服务也很到位，总体满意	1
很不错,感觉各个方面都比我想象中要好,这个价位很值得!绝对物超所值,不错的一次网购!	1
屏幕显示效果很好，也很清晰下的游戏都能流畅运行，外观看上去也很高大上，音响效果很好，有一般音箱的感觉，运行速度很快，也没有多少噪音，店家发货也挺快，总体来说目前还是挺满意包装的很严实，打开检查了，没有一点损坏。背光键盘灯也不错的，电脑金属外壳手感也不错的，电脑真心不错，虽然win10第一次使用不太熟悉，但是慢慢适应吧，非常流畅，偶尔会出现小插曲，可能是自己安装什么东西不兼容了吧，没有什么大的毛病，用着非常满意，店主非常热情，服务态度没得说，很满意的一次购物，全五星了	1
笔记本收到了，本子看起来就喜欢，高端，大气，上档次，第二次在这家店里购买，	1
非常满意。前两天晚上下单，第三天中午便到货。非常奇怪，这么上乘的电笔买家寥寥无几，是不是手里的心肝老宝贝还舍不得换呐，哈哈，快来享受高清界面	1
整体来说还不错，第一感官是外壳很有质感，主要是。冲着联想来的，好维修，自己也能。打理	1
卖家发货非常及时，包装完好，外观挺漂亮，轻薄便携。，第一次买这么贵的东西，买之前很忐忑，收货后很喜欢。大小也挺合适，等有空了再来晒单 整体不错，5星好评。	1
第一次在网上买电脑，还可以吧，外形不错，很轻薄，但是感觉用起来有点卡，可能是办公室的网络有问题，感觉不是很顺畅。	1
宝贝收到，真心不错，很漂亮，开机运行啥的都很快，而且赠品很齐全，卖家服务态度非常赞?，总是不厌其烦的回答各种问题，性价比很高的一款机器 对这次购物很满意。	1
物流很给力，速度快，此配置电脑性价比高，屏幕细腻，相信品牌的东西质量更可靠。	1
本本用了几天，觉得还不错，玩了一下游戏也不卡。其他方面都还满意感觉很好很顺手。物流速度也很快，很负责。电脑是新机，总的感觉很好。	1
宝贝到了，确实是全新正品，包装很好，功能齐全，玩游戏不卡，携带方便，价格比专卖店划算，电脑整体感觉很好，操作系统很新颖，运行速度很快，不会卡机，散热也不错，配置够用了。	1
本子早就收到了，才过来确认收货。用了几天，感觉很好，配置、外观很不错，特别是风扇没有噪音，很安静；金属的材质版很给力。 卖家服务态度很好，套餐的鼠标有点问题，很快就给补发了一个过来	1
老买家了，上次给婆婆买了一台，老人用的很好，现在又给自己买了一台，非常好！值得信赖的买家！	1
特地用了好几天才来追评，效果杠杠的 各方面性能都不错 听歌 玩游戏 看电影都不错 散热也很不错 这个价钱买这样的本本超值有木有 性价比很高 推荐。	1
特意使用了几天并请教了专家后才来评价，快递迅速给力，两天时间到了并陪同验货，笔记本电脑包装严实，经试用后性能及各方面都挺不错的，外观漂亮，物超所值。赞！	1
国内第一品牌。适合爱国人士，大众级的，选择的余地很大。从老板到学生均能找到满意的机型，质量不错，价格适中，用户对售后的评价也不错，适合喜欢网购的人。 客服服务很好！耐心细致的讲了很多，还包括一些优惠活动，很贴心，32个赞！	1
电脑一切都非常不错，这个价格真心物超所值了&hellip;&hellip;对于我来说挺实用的，客服很耐心的解答我所有的问题，快递更加没什么可挑剔的，总之，一切都很不错，很愉快的购物感受！	1
和图片一样，挺好的，原装正品，用过之后才评价的，棒棒哒	1
电脑包装完好，发货很快，外观很漂亮，运行很快，声音很小，屏幕很清晰，非常棒！	1
收到的时候还担心质量会不会不好，拆开后超惊喜的，机子质量好，美观，更意外的是居然和舍友的同款，可她的要三千多?，唯一遗憾的是漏送了一个鼠标，不过店家答应补发，真心感谢店家！希望能快点补上吧?	1
宝贝质量不错，样式大方，穿起来很显气质,很不错呀	1
本子早就收到了，才过来确认收货。用了几天，感觉很好，配置、外观很不错，特别是风扇没有噪音，很安静；金属的材质版很给力。 卖家服务态度很好，套餐的鼠标有点问题，很快就给补发了一个过来	1
宝贝到了，确实是全新正品，包装很好，功能齐全，玩游戏不卡，携带方便，价格比专卖店划算，电脑整体感觉很好，操作系统很新颖，运行速度很快，不会卡机，散热也不错，配置够用了。	1
收到货4天，电脑很卡，速度慢，预装的OFFICE还要自己购买注册才能使用，没有发票，联系客服退货说要包装完好，拆箱的时候不小心把泡沫损坏了，退不了。	0
不错！！！！！电脑挺好用的！！！！！！！！！！！	1
笔记本电脑已收到，颜色样子都很好看，是我女儿心仪的，上网速度快，是一次满意的购物，还会再来	1
笔记本包装严实，屏幕清晰度高，看着比以前的联想要舒服多了，价格实惠 物流速度很快，第二天就到了，顺丰快递师傅服务态度很好，赞一个	1
宝贝第二天就收到了，物流很给力。本本很满意，我觉得是正品，全新的一点划痕都没有，黑色大气，很薄很好看这个价位真的是物超所值，本本质量也可以 本本今天刚收到，叫卖家帮我换了win7的系统，感觉很不错，，也没有给我安装些多余的软件，还有送的鼠标和鼠标垫都很漂亮，屏幕保护膜质量也很好， 电脑外观很漂亮，运行流畅，反正很不错，很不错的一次网购！	1
用了这么多天后发现笔记本的散热功能果然没让人失望，这是其他牌子所不能比拟的（我用过戴尔、查过三星，散热效果都很差，用一小会笔记本底部就开始发烫，）价位也比市场上便宜将近千元左右，用的时候经常卡，后来下载了金山卫士优化了一下系统就好了，总的来说物超所值，推荐给大家。	1
机器很好，屏幕很清楚，运行速度也快，不过刚买了就降价了，不过跟客服联系，她说可以补差价，很不错	1
宝贝早已收到 并使用了几天 感觉还是蛮不错的 超薄 静音 手感好 对我来说 写个作业用 富富有余啊 赞。	1
对于我来说性价比已经够好了，屏幕也很清楚，键盘什么的也很舒服，又很轻，很方便	1
电脑不错，是正品，下次还来，服务周到，下次还来，满意，运行流畅，满意，下次还来，满意，服务周到 娜娜服务周到。	1
电脑很薄，客服态度耐心热情周到，开机真有耳目一新的惊艳感觉，开机速度很快，物流也极快。比起我以前买的死宏碁真是不一样	1
价钱比店里便宜很多，收到后检查了一下，应该是正品，感觉各项性能都还不错，值得购买！	1
我还用了几天才来评价，电脑超薄很喜欢，网速也可以	1
宝贝收到了，包装非常严实，外观非常大气，试用了一下运行挺快的，屏幕分辨率非常清晰，总体来说挺不错的	1
太差了，根本没法用，公司事情太多耽误了退货时间	0
外观挺漂亮，轻薄便携。物超所值，性能及各方面都挺不错的，系统运行流畅，正在慢慢适应中。	1
客服很好，有问必答，送的东西很满意，刚用两天，没什么大问题，外形超漂亮，超薄，老婆很喜欢	1
虽然价钱不低，但比店里要便宜很多了，运行速度很给力，感觉应该是正品，很好的一次网购！一定得给好评！	1
电脑收到了 很棒 画质完美 键盘手感很好不过舍不得用，还是弄个外接键盘，顺丰服务挺好的的，给店家好评 敬礼	1
键盘很有质感，系统很稳定很流畅，屏幕的色彩也很适合，送的无线鼠标也很快到了，好评	1
用了两天才评价，笔记本不错。速度很快，在官网查询是正品，英雄联盟特效最好依然流畅。比较稳定，用了一个小时都不热	1
机子收到了，首先从包装上看，比较精细，包装完好无损，顺丰速递员的态度也很好。当场就验了下货，我买的是出厂原装的，可能是不太经常用这个系统，还不太熟练。这款电脑的分辨率高，做工精细。送的鼠标刚开始没找到，经客服提醒原来在包里。整体对这个本本很满意哦。全部五分。	1
很不错，送给朋友的礼物，很喜欢，卖家服务不错，还会光顾的	1
电脑很好用，开始还很担心不好，死机什么的。这些都不用担心了。唯独就是快递太慢	1
笔记本外观简约很喜欢，开机也很快，键盘和鼠标都非常漂亮手感很好，打开网页视频等都很快	1
试用了两天才来评价的，包装很给力，顺丰很速度，笔记本性价比很高，卖家装的系统，运行起来很不错，音质好，总体不错，卖家发货很给力，比实体店便宜很多，超值哦	1
电脑是行货正品，已经验证，发货迅速，卖家讲信誉，包装严实，没有一点破损，打开后，是原封未开箱的，收到就迫不及待的试机，非常好用，绝对是性价比超高的一款机子，强烈推荐大家购买。5分好评是必须的。	1
原厂包装，正品享受，还给了好多的赠品，这是我在这家店购买的第五套联想产品了，我们公司现在用的都是联想产品，打印机，一体机，笔记本，现在还有两台一体机在路上，看了好久，这家的信誉让我感觉的了诚信，最后证明，，我的选择，，，支持国货，，一如既往的支持，	1
本本用了几天，觉得还不错，玩了一下游戏也不卡。其他方面都还满意感觉很好很顺手。物流速度也很快，很负责。电脑是新机，总的感觉很好。	1
第三次购买了一如既往的好，客服很用心。货到的很快，开机速度快，性能稳定，手感佳，外观时尚，视频流畅，清晰度高。	1
电脑发来了，包装样式都不错，只是发错了颜色，已在退换途中，客服态度满意，有需要还会再来！	1
非常好，发货快，东西好，理器，屏幕，真的完美，主要是服务一流！！同学几个月前买了同样的电脑，这个真好，下次还来，感谢！	1
仔细的检查了机器，包装完好，机器完好，做工我感觉是蛮好的，特别是新机器的那种光泽，一看就很喜欢，开机先检查了下配置，和店家提供的参数一致，就是双显卡鲁大师总测出核显，弄得开始我还虚惊一场，运行了下，感觉还不错，虽然笔记本的性能和台式没办法比，但是我感觉I7已经足够我用了，工作和游戏都可以了，感觉服务也真的不错	1
原装未开封，机子做工相当好，收到货后打消了疑虑，确实性价比不错，跑分比我的台式还高。店家客服妹妹也很耐心，希望机子不要有问题，以后就是游戏专机了。	1
本本很不错，用了三天才收货评论的，之前还担心是翻新机，其实根本不是，是全新的，大家放心。这款本本真的很值，物美价廉，做工很细，没有任何问题。	1
宝贝早已收到 并使用了几天 感觉还是蛮不错的 超薄 静音 手感好 对我来说 写个作业用 富富有余啊 赞	1
发货和快递都很给力！之前电脑联想的，用了8年，之所以选择这款本本，是因为觉得性价比蛮高的，收到后试用了下果然很爽！继续支持联想，中国的，也是世界的！嘿嘿！	1
电脑拿到实体店去问了一下确实是联想全新正品的，对此特别满意，因为玩游戏，特意叫人给我加了一条内存条，一点都不卡	1
电脑非常好，已经买4台此类型号的电脑了，速度办公非常方便.	1
以前很少在网上买大件东西，唯恐买的东西不好，换起来麻烦丨。这次买的电脑很好，质量好，物流也快。还有电脑包和鼠标相送，真是物超所值。客服国色服务态度很好，有问必答，下次还来这里买东西。给全五分和好评。	1
用了不到2个月坏了，修了2次都不好，请给我提供发票，谢谢！！！	0
电脑很薄，很轻便，外形好看，界面也很干净明亮。刚拿的新机可能运行速度比较快，开机真的很快。店家也送了很多东西，满满的一大箱。整体上说都挺好的，这个价钱也挺值。	1
对于我来说性价比已经够好了，屏幕也很清楚，键盘什么的也很舒服，又很轻，很方便	1
东西收到后马上查看，发现实物与图片相一致，将电脑打开，发现质量还是不错的，并且卖家发货较快，售后维修也不错。不错的卖家，合作愉快。 客服非常热情周到！	1
从目前的试用情况来看，还是很不错的。值得购买。笔记本挺薄的，能够装在书包里面，携带比较方便。物流很快 很好！！	1
东西与商家叙述完全一致，运行速度比较流畅，物有所值。特别是第一次受收货时没有找到商家赠送的优盘，在线联系后，很快就补发了。另外物流也很快的，东西保护的完好无损。满分评价必须的。	1
电脑还可以，处理器差了些，不知道够不够用，其他很好	1
装好了，正常使用中，给我的感觉就是速度很快， 上网也是，打游戏要比原来的破电脑好用多了，整体来说，要比过去买的电脑好用多了，配置都算好的了，问下懂行的人了，也是正品，放心喽	1
买到的这款笔记本电脑用着不错，外观时尚，品质不错，配置不错，大小合适，赠了背包和鼠标，五分好评 客服耐心细心，服务人员指导重新换了系统，用着就习惯了。	1
用了这么多天后发现笔记本的散热功能果然没让人失望，这是其他牌子所不能比拟的（我用过戴尔、查过三星，散热效果都很差，用一小会笔记本底部就开始发烫，）价位也比市场上便宜将近千元左右，用的时候经常卡，后来下载了金山卫士优化了一下系统就好了，总的来说物超所值，推荐给大家。	1
联想正品笔记本电脑！！配置不错！运行很流畅，大型3D运行也可以玩！上网办公更不在话下！	1
散热差，速度真的很卡！打个评都卡，什么都没开就说内存不足了，播放器放电影都放不起来，其实这些都没什么，也可能是个别现象，但我电脑根本用不了，联系商家一点反应都没，货后服务等于0，本来买来学习用了，钱花了，买来烦心，如果帮我处理了，我会把差评删掉！真实评价	0
本本的质量很好，性价比也很高，男朋友特别的喜欢，他宿舍很多玩电脑的同学都说买的很值，很好。我自己也是很喜欢这款的，之前在实体店里看了很久，都没有找到中意的，在没收货之前也很担心本本的质量问题，收到以后确实给了我很大的惊喜。等用一段时间了再来追评，开机时间特别短，14秒就搞定了。特别喜欢！	1
发货快，包装仔细，本本质量做工都非常好，屏幕、音响也很好，女儿很满意！	1
用了一段时间了，还可以，我媳妇儿再用，没说啥就是没啥！	1
款式和料子都很好,做工也很细,价格便宜,值的买	1
查询过是正品，系统功能强大 。快递服务好，包装完整没有损坏，签收前还让开箱检查了，卖家服务也很到位，总体满意	1
价钱比店里便宜很多，收到后检查了一下，应该是正品，感觉各项性能都还不错，值得购买！	1
物流好快，昨天买，今天就到了！捣鼓了一下午了，没什么问题，速度很快。	1
客服很好，有问必答，送的东西很满意，刚用两天，没什么大问题，外形超漂亮，超薄，老婆很喜欢。	1
电脑很好，给力。店家服务超一流，新电脑打开输入的密码忘记了。打电话店家一步一步告诉操作。肯定要介绍朋友来买。谢谢店家。给满分。	1
一直都比较喜欢联想这个牌子，这次购买是买给弟弟的，，开机挺快，安静，散热目前看不错，速度的确非一般，总体来说还是很满意	1
刚刚到货，打开看了看，目前还是不错的，没什么问题！！！	1
很轻薄，还不错，只是装的win10系统不习惯使用。配的鼠标质量差，反应迟钝，不好用。	1
特意使用了几天并请教了专家后才来评价，快递迅速给力，两天时间到了并陪同验货，笔记本电脑包装严实，经试用后性能及各方面都挺不错的，外观漂亮，物超所值。赞！	1
这款电脑已经看了很久了，一直没拍，结完婚下定决心拍下了。果然没让我失望。超赞	1
性价比很高。 手感很舒服 。整体感觉很好。	1
联想笔记本质量好，价格实惠，运行速度快，玩游戏一点也不卡，散热效果也是没得说，很好，玩了很久也不觉得烫，满意。	1
不错的本本 买来试用了几天 效果不错 物超所值 还想再买一个呢 极力推荐购买 性能也不错	1
笔记本电脑刚到，物流速度快，2天就拿到，产品质量没问题，配置和外观跟介绍一样，电脑速度快。	1
质量不错。不卡。适合家庭娱乐和办公用。快递员徐晋聪非常满意。	1
买到的这款笔记本电脑用着不错，外观时尚，品质不错，配置不错，大小合适，赠了背包和鼠标，五分好评 客服耐心细心，服务人员指导重新换了系统，用着就习惯了。	1
东西收到了特意用了2天才评价，东西不错，物流也超级速度，第一天买第二天就到货了，跑分也挺高的，试用了一下lol，魔兽不卡，而且视野很宽广，办公用就更没问题了，买这个还是相当靠谱的；，打字累死了，希望下次来买电脑卖家能给个优惠	1
联想是个知名品牌，我相信这个品牌，所以我选择了联想笔记本，今天到货，打开后也正如我所想的那样，开机速度快，运行也快！我喜欢！	1
再换挺漂亮，质量没问题，反应也挺快，我很满意，价格也不贵，	1
刚刚开箱，看到机子确实惊艳了一下，整体造型很好看，材质摸着也很舒服，音响效果就是好，这样以后就不用外接音箱了	1
电脑收到了 很棒 画质完美 键盘手感很好不过舍不得用，还是弄个外接键盘，顺丰服务挺好的的，给店家好评 敬礼！	1
笔记本外观简约很喜欢，开机也很快，键盘和鼠标都非常漂亮手感很好，打开网页视频等都很快。	1
不错的产品，性价比很高，经过鉴定确实是正品，使用过程中也暂时没有发现任何问题。物流速度也是非常的快。总之非常满意。	1
收到货测试了几天来写评价的，从开箱说起，开箱时机子原封条完好无损的贴着，开箱后电脑外观很靓，整个笔记本机身很纤薄，女生用极为合适，屏幕看起来颜色比较靓丽，炫彩屏相当给力。显卡方面够玩一般的网络游戏，散热方面个人感觉还行。此次网购买笔记本的感觉很好。	1
老公买回来玩游戏的，省的老是和我抢电脑，现在我们一人一台，老公说这电脑挺好的，玩英雄没问题，玩得正开心呢	1
办公用途，性能还算可以，送的包鼠膜也挺实用，发热可以接受，看看电影也可以，多任务的话就一般了。	1
差评，差评，在该店买的电脑，货没发齐就降价，要求补100多块钱的差价，怎样都不补，那就算了，可是赠品第一次发货就没发全，第二次补发也还是没发全，真是醉了，第三次告诉我原来的电脑包没了，换另一种，换的比原来的便宜了30多块钱，其实我死的心都有了，哎，网购这么久第一次差评，店家做生意不容易，但是这家确确实实太过份了，大家千万别来啊，很多人好评是为了那20块钱的返现啊！	1
本本很不错，用了三天才收货评论的，之前还担心是翻新机，其实根本不是，是全新的，大家放心。这款本本真的很值，物美价廉，做工很细，没有任何问题。	1
开机运行速度很快啊，比我家台式机快多了，键盘很好，灵敏触感好，屏幕很清晰，画面感很舒服，应该是正品，好评！ 物流很好，包装完好无损！	1
货收到，商家发货快速，物流给力，赞一个. 笔记本电脑包装严实，经试用后性能及各方面都挺不错的，物超所值。 服务超满意。	1
外观漂亮，散热快，系统稳定，做工一流，大品牌就是大品牌，没得说，侄子非常喜欢。	1
用了几天才来评价的，快递帮着验货，包装也很严实，外观与描术相符，感觉很好，屏的色值也很好，速度也好，儿子说用着不错滴，很满 意，客服也很耐心的解答我们提出的问题，服务态度很满意。第一次网购大件感觉不错。	1
本来不打算买联想电脑的，但是看同事买了这台电脑用得非常好，电脑也非常薄用起来很轻便，店家也非常有耐心，态度很好。并且这款电脑的性价比十分高。店家还送了一些小礼品非常感谢！！	1
都好，就是显示器的颜色有点怪怪的，看着有点不舒服~嗯，不会调~~	1
笔记本质量好，性价比高，运行速度快，散热效果好，包装严实，发货快，快递也很给力	1
快递好快啊，出去玩回来电脑就到了，收到后，检查外观很好，没有毛病，上网网速很好，比我以前的老机子可是快多了，呵呵，我买的是最好的套餐，都很全，一样不少，也很实用，一下都买齐了，联想就是联想，用的让人放心，以前买的联想笔记本看来就得放到一边了，时间长了机子老了，要是以后有以旧换新就好了，希望联想和别的牌子那样来个以旧换新，估计买的人更多了。	1
性价比很高，处理器给力，屏幕看电影很好，配置不错，玩游戏也很好，很满意5分。	1
期盼已久的笔记本终于到手了，迫不及待的打开了，外观很漂亮哦，金属材质，屏幕是高清屏幕，色彩度也非常好，本来还担心屏幕缝合技术不是很好，完全是多虑了，特别是键盘，超级喜欢，是我最喜欢的巧克力防水键盘，打起字来非常舒服，防尘效果很好。总之整体效果非常满意。	1
东西收到了特意用了2天才评价，东西不错，物流也超级速度，第一天买第二天就到货了，跑分也挺高的，试用了一下lol，魔兽不卡，而且视野很宽广，办公用就更没问题了，买这个还是相当靠谱的；，打字累死了，希望下次来买电脑卖家能给个优惠	1
本子早就收到了，才过来确认收货。用了几天，感觉很好，配置、外观很不错，特别是风扇没有噪音，很安静；金属的材质版很给力。 卖家服务态度很好，套餐的鼠标有点问题，很快就给补发了一个过来	1
笔记本包装严实，屏幕清晰度高，看着比以前的联想要舒服多了，价格实惠 物流速度很快，第二天就到了，顺丰快递师傅服务态度很好，赞一个	1
感觉上网翻页速度有点慢(不知是网速？还是电脑配置原因？)，但家用看电影，写文章没问题，总体满意。	1
很漂亮,红色的,我就不发图片了,还没有装系统,开机试了一下;很满意,店家配的电脑包很大气;送给朋友的女儿的,希望是全国联保的,因为送到安徽的朋友家	1
机子收到了，首先从包装上看，比较精细，包装完好无损，顺丰速递员的态度也很好。当场就验了下货，我买的是出厂原装的，可能是不太经常用这个系统，还不太熟练。这款电脑的分辨率高，做工精细。送的鼠标刚开始没找到，经客服提醒原来在包里。整体对这个本本很满意哦。全部五分。	1
使用了几天，做了测试，无论是显卡还是处理器，配置都没话说，游戏性能强，符合描述。这个价位买这台机子算是值了，商家还是不错的，值得选择。	1
使用了几天，做了测试，无论是显卡还是处理器，配置都没话说，游戏性能强，符合描述。这个价位买这台机子算是值了，商家还是不错的，值得选择。	1
电脑一切都非常不错，这个价格真心物超所值了&hellip;&hellip;对于我来说挺实用的，客服很耐心的解答我所有的问题，快递更加没什么可挑剔的，总之，一切都很不错，很愉快的购物感受！	1
运行起来非常安静，体现出来固态硬盘的特性。而且非常的薄和轻，手感非常棒。	1
电脑超赞哦，颜色很酷，银色的，也很好用，很薄很轻，而且可以打开180度，看电影很好	1
电脑来的时候第一次开机好慢要半小时，把自带的软件卸载就好了！建议要用win7办公的不要买，因为只能装win10 64位系统，办公不方便，玩看电影决定可以！	1
这款电脑质量很不错 收到后用了一下 非常好 运行快 参数很正常 音频声频好 很不错的一款	1
试玩了一段时间，屏幕分辨率非常高，玩游戏只要不是网速原因不会卡。	1
笔记本电脑刚到，物流速度快，2天就拿到，产品质量没问题，配置和外观跟介绍一样，电脑速度快	1
机器很好，屏幕很清楚，运行速度也快，不过刚买了就降价了，不过跟客服联系，她说可以补差价，很不错	1
用了2天才来评价的，机子质量好，外观漂亮，上来不知道怎么用，有的功能不是很熟悉，在小弟帮助下，很快适应了，机子反应快，散热效果不错吗，反应还灵敏，总之很满意，卖家服务好	1
下午刚收到的宝贝，打开检查外观看起来很好看很漂亮，是给我儿子的生日礼物等他周末回来再使用吧，物流也很快，服务很好很满意，下次一定还会买。	1
笔记本电脑这款不错，跑分高，配置好，外观不错，手感不错，屏幕大，看起来好，手感不错，薄薄的，价格也实惠，是我喜欢的笔记本	1
作为一个电脑小白，说实话对在网上买电脑还是有点疑虑的，收到货后我觉得还是值得信任的。下单两天后到的货，顺丰速运还是很给力。觉得是正品。才开始用，不太懂。但性价比还是值得肯定的。	1
电脑很棒啊，很轻薄，蛮适合女生用的，就是win10有软件不兼容，有点苦恼，总体还是不错的，性价比挺高的	1
不错很好  不错很好  不错很好  不错很好  不错很好  不错很好  不错很好  不错很好  不错很好  不错很好  不错很好  不错很好	1
电脑很轻薄速度不错，卖家服务态度也很好，下次还会到这家购物，点个赞！！！	1
坑啊，年前买的，一个月不到就成这样了，问卖家要发票催了几次一直在推脱，想起就火大	0
主要产品不错。开始包发的不是原装。后来补发了态度还可以。京东的评分有点假。我没有给过五星评分啦, 它自动就给了一个五星。	1
电脑挺好的，看上好久好久了，早就想买一个了，电脑反应很快，屏幕分辨率高，性价比超高的一个电脑！是给老弟买的，他一只喜欢这款电脑，而且我也一直用的联想的，我觉得学生用联想就很不错呢！买家人很好，特别热情的给你解答问题，还是联想的一级经销商，值得信任！！卖家还送了内胆包还有网线，键盘膜，还有鼠标垫。网线有点毛病不能用，卖家立马又给寄过来一个，真的是超级负责呢！总之，一句话！很棒！！	1
电脑太棒了，售后服务也不错不会装系统直接电话就打过来指导安装，漏发了一个鼠标二话没说直接补发了，发货速度真快，才两天就到了，价格也不贵，真不错。性价比很高 预装系统方便包装不错哦散热好显卡好	1
用了几天才来评价，发货稍微有些慢，顺丰速度挺快的。笔记本整体挺好的，开机速度快，页面开多了会有些卡，win10系统还在适应，office2016版只能试用一个月，打算试用期过了换07版的。客服服务态度挺好的，咨询的问题都有一一解答。	1
笔记本包装严实，屏幕清晰度高，看着比以前的联想要舒服多了，价格实惠 物流速度很快，第二天就到了，顺丰快递师傅服务态度很好，赞一个	1
仔细的检查了机器，包装完好，机器完好，做工我感觉是蛮好的，特别是新机器的那种光泽，一看就很喜欢，开机先检查了下配置，和店家提供的参数一致，就是双显卡鲁大师总测出核显，弄得开始我还虚惊一场，运行了下，感觉还不错，我感觉已经足够我用了，工作和游戏都可以了	1
顺丰快递赞！电脑包装不错。联想和我期望的一样，简洁大方，屏幕显示正常，键盘手感不错，很安静，下载游戏运行流畅，音效也挺好。买前看了好几款，觉得这款性价比高。	1
东西收到了特意用了2天才评价，东西不错，物流也超级速度，第一天买第二天就到货了，跑分也挺高的，试用了一下lol，魔兽不卡，而且视野很宽广，办公用就更没问题了，买这个还是相当靠谱的；，打字累死了，希望下次来买电脑卖家能给个优惠	1
哇    正版w10系统。。。。。。良心啊！	1
对店铺客服的素质无语，态度极差，电脑质量有问题，电脑完好无损退回，非要以外纸壳箱包装损坏为由拒收，废话阿，你买东西不拆包装吗，还跟我要*包装费，简直匪夷所思。后来才看到中关村e世界的，不给发票，可想像二手翻新机有多少，买了后退货的有多少。京东买这么多次东西第一次给差评。	0
原先的笔记本就是联想的，用了快4年了，依旧坚挺，只是配置跟不上了。现在必须还认联想	1
比想象的大，但是波，好用！不卡，给赞。没散热倒是	1
收到货测试了几天来写评价的，从开箱说起，开箱时机子原封条完好无损的贴着，开箱后电脑外观很靓，整个笔记本机身很纤薄，女生用极为合适，屏幕看起来颜色比较靓丽，炫彩屏相当给力。显卡方面够玩一般的网络游戏，散热方面个人感觉还行。此次网购买笔记本的感觉很好。	1
很好的服务态度，发货快，包装也结实有保障，宝贝也很好看，与卖家描述的完全一致，卖家讲诚信。宝贝外观也挺好看的，性能好，散热快，色彩音质都不错，小礼品等等都很贴心，价格合理，表示很满意，给五分好评！！！	1
处理器很棒，显卡低端，但是能胜任一般游戏！大屏看视频很爽，旗舰版运行也很流畅。套餐赠品很多，也很实用。服务一流，热情周到！顺丰快递，两天就到货了。全五分。	1
经试用后性能及各方面都挺不错的，外观漂亮，物超所值。本本性价比很高，不到4联想大品牌，太值了，屏幕细心检查一遍，完美屏，电脑也不重。CPU性能好产热量少，风扇安静。价格公道。本本很漂亮。系统运行流畅。正在慢慢适应中。给全5分好评	1
卖家发货非常及时，包装完好，外观挺漂亮，轻薄便携。，第一次买这么贵的东西，买之前很忐忑，收货后很喜欢。大小也挺合适，等有空了再来晒单 整体不错，5星好评。	1
东西很漂亮！速度也很快！很高大上的感觉！打游戏杠杠的！ 很好的卖家！	1
电脑挺便宜，但是配置像素确实低，想加钱换好的	1
不错的本本 买来试用了几天 效果不错 物超所值 还想再买一个呢 极力推荐购买 性能也不错 。	1
经试用后性能及各方面都挺不错的，外观漂亮，物超所值。本本性价比很高，不到4联想大品牌，太值了，屏幕细心检查一遍，完美屏，电脑也不重。CPU性能好产热量少，风扇安静。价格公道。本本很漂亮。系统运行流畅。正在慢慢适应中。给全5分好评	1
笔记本从包装到实物都不错 防震细节部份做的不错 刚一到手就开始折腾起来 装了下系统 装了些软件和游戏 跑了一下游戏很流畅 总体不错 全五分 以后有需要会再来	1
收到货后用了几天才来评价的，运行速度很快，外观也很漂亮！刚用起来有点不顺手，慢慢的有点习惯了！性价比还是蛮高的，值得购买。发货也很快的，不到三天就收到宝贝了！	1
电脑是行货正品，已经验证，发货迅速，卖家讲信誉，包装严实，没有一点破损，打开后，是原封未开箱的，收到就迫不及待的试机，非常好用，绝对是性价比超高的一款机子，强烈推荐大家购买。5分好评是必须的。	1
笔记本的发货速度很快，是顺丰快递送的，第二天就收到了。收到货时就打开了，包装盒很精美。机也挺快的，用鲁大师检测了一下，是的，屏幕是1080p高清屏，看视频特别清晰，文字的呈现也特别好。键盘的设计也挺精致的。总是是挺满意的。	1
装好了，正常使用中，给我的感觉就是速度很快， 上网也是，打游戏要比原来的破电脑好用多了，整体来说，要比过去买的电脑好用多了，配置都算好的了，问下懂行的人了，也是正品，放心喽	1
刚收货时，第一感觉是很薄，很轻，外观很漂亮，跟以前的笔记本相比，高了不知多少个档次。用了几天，感觉速度较快，就是新操作系统有不习惯。总体评价优。	1
非常好，发货很快，正品，太喜欢啦，本来打算实体店买呢，没想到京东的售后真的太棒啦，整体效果很大气，还送了键盘膜，屏幕膜，鼠标垫，太好啦，以后需要还是来这个店铺买东西，值得购买推荐	1
很好用呢还，包装全新，绝对新机，快递也很快，不愧是顺丰的，试用一天之后感觉棒极了，和型号相符，配置也不错了，没有加任何特效，duang的一声，我就喜欢上这电脑了~没有发现什么问题，很值得，很好，下次买电脑也来这喽	1
非常好，发货很快，正品，太喜欢啦，本来打算实体店买呢，没想到京东的售后真的太棒啦，整体效果很大气，还送了键盘膜，屏幕膜，鼠标垫，太好啦，以后需要还是来这个店铺买东西，值得购买推荐	1
包装得很专业，不愧是联想出品，机子的材质摸起来感觉很好，机身我比想象中的要薄很多	1
性价比很高，处理器给力，屏幕看电影很好，配置不错，玩游戏也很好，很满意5分	1
用了几天才来评价，电脑运行速度还不错，外观与图描述的一样，用起来不错，最重要的是，客服的服务很好，不会像其他商家一样，买了就不理了。	1
经销商态度不错，对电脑很满意，配置属实，赠送键盘膜，每胆包，电脑包，散热器，电光鼠标，一个不少，给个好评！下次公司给职员配备本本还在这家买	1
下午刚收到的宝贝，打开检查外观看起来很好看很漂亮，是给我儿子的生日礼物等他周末回来再使用吧，物流也很快，服务很好很满意，下次一定还会买。	1
老公买回来玩游戏的，省的老是和我抢电脑，现在我们一人一台，老公说这电脑挺好的，玩英雄没问题，玩得正开心呢。	1
电脑质量很好，款式很好看，便于携带，性能很好，系统运行很快，配置很好，玩游戏也很流畅，不会卡，真正的物超所值，性价比很高，发货很快，服务也很周到，包装的很严实，非常满意的一次网购，愿卖家生意兴隆。	1
用了一段时间了&hellip;感觉还不错&hellip;能满足办公需求&hellip;	1
我觉得这款电脑还是多不错的，高清屏，电脑质感十足。英雄联盟玩着也不卡，音质不错，声音挺大的，散热效果也好。性价比超高，真的。	1
电脑用了一个礼拜了才来评价的，确实挺好用，也很快，朋友都说这个价钱买到这样的电脑真是赚了	1
查询过是正品，系统功能强大 。快递服务好，包装完整没有损坏，签收前还让开箱检查了，卖家服务也很到位，总体满意	1
原先的笔记本就是联想的，用了快4年了，依旧坚挺，只是配置跟不上了。现在必须还认联想	1
还不错，特意买了老公出差用的，有问题也解决了，赞一个	1
收到后使用了几天，感觉挺不错的，适用于家庭娱乐、办公使用，速度挺快的，尤其是SSD硬盘，没的说，就是处理器稍微有点低，但是对得起这个价格，外观很漂亮，很轻薄，孩子挺喜欢！	1
键盘很有质感，系统很稳定很流畅，屏幕的色彩也很适合，送的无线鼠标也很快到了，好评	1
电脑颜色比较好看，轻薄。适合学生用，就是系统是win10的会出现显示驱动不兼容的情况。	1
非常好，发货快，东西好，理器，屏幕，真的完美，主要是服务一流！！同学几个月前买了同样的电脑，这个真好，下次还来，感谢！	1
快递好快啊，出去玩回来电脑就到了，收到后，检查外观很好，没有毛病，上网网速很好，比我以前的老机子可是快多了，呵呵，我买的是最好的套餐，都很全，一样不少，也很实用，一下都买齐了，联想就是联想，用的让人放心，以前买的联想笔记本看来就得放到一边了，时间长了机子老了，要是以后有以旧换新就好了，希望联想和别的牌子那样来个以旧换新，估计买的人更多了。	1
机子收到了，首先从包装上看，比较精细，包装完好无损，顺丰速递员的态度也很好。当场就验了下货，我买的是出厂原装的，可能是不太经常用这个系统，还不太熟练。这款电脑的分辨率高，做工精细。送的鼠标刚开始没找到，经客服提醒原来在包里。整体对这个本本很满意哦。全部五分。	1
很好很好，用了联想笔记本才觉得其他笔记本做工都是渣，工艺和用料真心值得点赞。	1
启动后自动安装系统，十几分钟已经装好。硬盘分区了，运行相当流畅，高分屏看着非常清晰和舒服，性价比还不错，总体来说一次比较满意的购物，5分！	1
货收到，商家发货快速，物流给力，赞一个. 笔记本电脑包装严实，经试用后性能及各方面都挺不错的，物超所值。 服务超满意。	1
外观看起来还不错，用了一下，开机速度没有别人说的那么快，但是我觉的这个价格，不错了。但愿能用住。	1
首选确定一定  正品  开机速度很快  性价比高   大品牌 值得信赖	1
货收到，商家发货快速，物流给力，赞一个. 笔记本电脑包装严实，经试用后性能及各方面都挺不错的，物超所值。 服务超满意。	1
很好的服务态度，发货快，包装也结实有保障，宝贝也很好看，与卖家描述的完全一致，卖家讲诚信。宝贝外观也挺好看的，性能好，散热快，色彩音质都不错，小礼品等等都很贴心，价格合理，表示很满意，给五分好评！！！	1
很好的电脑，价格合适，办公和正常视频很流畅	1
漂亮、大气、时尚。配制和款式也是我比较喜欢的。卖家服务体贴，为人爽快，不但按我要求及时发货，且送比较实用的礼物，服务让我很满意。物流也很给力	1
机器的包装也不错，顺丰快递还是一如既往地让人放心。机器外观不错，挺薄的，并且比我之前的东芝机还要轻，发热也不是很严重。运行速度还可以，不过还是下一步还是要增加1条内存和一块SSD才更好地提升速度。总之，这是一次愉快的购物体验。全5分！	1
说话不算话    发货速度慢的跟蜗牛一样             电脑确认收货了    客服就不鸟人了     差评  差评  差评	1
关注这款，当天京东搞活动秒杀，果断入手，非常满意！已经体验了一把，速度很快，希望能坚持个两三年的吧！努力学习，早日换更高配。	1
性价比很高，处理器给力，屏幕看电影很好，配置不错，玩游戏也很好，很满意5分	1
物流挺快的。。宝贝不错的。操作起来还是可以的。最近玩了几次大型游戏。。感觉还是不错的。。散热可以。。。。大屏幕笔记本玩游戏不错。。。	1
开机时间很快，分辨率很高，没有噪音，散热也超级好！电池续航时间真长！是新的电脑，质量真心赞！买的很值	1
和图片一样，挺好的，原装正品，用过之后才评价的，棒棒哒	1
货已收到，电脑包装严实，外观不错，键盘按键摸着也很舒适，屏幕不大不小刚好，也不算重。	1
笔记本很好，我只是办公用，用着很好，不卡，	1
本本的质量很好，性价比也很高，男朋友特别的喜欢，他宿舍很多玩电脑的同学都说买的很值，很好。我自己也是很喜欢这款的，之前在实体店里看了很久，都没有找到中意的，在没收货之前也很担心本本的质量问题，收到以后确实给了我很大的惊喜。等用一段时间了再来追评，开机时间特别短，14秒就搞定了。特别喜欢！	1
开机运行一下，开机速度快，屏幕清晰，音质很好，非常的不错。硬件检测一下，配置不错，对于这实惠的价格能买的这种笔记本很划算的。是全新正品，超值，目前是非常满意的	1
宝贝早已收到 并使用了几天 感觉还是蛮不错的 超薄 静音 手感好 对我来说 写个作业用 富富有余啊 赞	1
对于我来说性价比已经够好了，屏幕也很清楚，键盘什么的也很舒服，又很轻，很方便	1
电脑一切都非常不错，这个价格真心物超所值了&hellip;&hellip;对于我来说挺实用的，客服很耐心的解答我所有的问题，快递更加没什么可挑剔的，总之，一切都很不错，很愉快的购物感受！	1
好评&hellip;&hellip;。。。。。。。。。。。	1
笔记本质量好，性价比高，运行速度快，散热效果好，包装严实，发货快，快递也很给力	1
货收到，商家发货快速，物流给力，赞一个. 笔记本电脑包装严实，经试用后性能及各方面都挺不错的，物超所值。 服务超满意。	1
电脑非常棒，开机速度快，非常喜欢！物有所值！下次还会光顾！	1
轻薄设计，拿着很舒服；外观漂亮，不失大气；使用几天，速度还行。性价比较高的一款笔记本。 服务人员很耐心，态度优	1
本子早就收到了，才过来确认收货。用了几天，感觉很好，配置、外观很不错，特别是风扇没有噪音，很安静；金属的材质版很给力。 卖家服务态度很好，套餐的鼠标有点问题，很快就给补发了一个过来	1
不错的产品，性价比很高，经过鉴定确实是正品，使用过程中也暂时没有发现任何问题。物流速度也是非常的快。总之非常满意。	1
用了几天才来评价的.系统是自带W8.相当不错.开机6秒多.玩LOL什么的完全无压力.最主要的是外观.相当不错，和实体店的一摸一样，亲家的真真实实正品。发货速度相当快，三天就收到了。我以为要五天左右，而且全国联保。真是实惠！值得购买，以后有需要还是您家联想超赞？	1
用了两天才评价，笔记本不错。速度很快，在官网查询是正品，英雄联盟特效最好依然流畅。比较稳定，用了一个小时都不热	1
足以秒杀大部分游戏了，玩LOL完全不卡，杠杠滴，其他的游戏我也试了下玩魔域，七个号多开没问题，音响也还好	1
电脑很好，是全新的，开机非常快，只需要十几秒，平时一般用来办公之类的还是可以，网速好的好运行起来也是比较快。	1
产品绝对正宗，包装非常完好，高端大气，巧克力键盘的感觉非常好。发货非常及时，顺丰的服务很给力，好马配好鞍，这样的店家，非常好。真正的值得信赖。	1
初步使用了了感觉还挺好，就是买了一个码字本。对他的游戏和视屏图片编辑处理功能没要求，也没有对2000元机有期待。键盘输入体验还行，开机和运行速度不慢。缺点，无线网卡不太给力，路由器信号距离稍远-客厅到我卧室15米，穿两墙，千元机手机能搜到正常使用它不行嘈点，预装office 2006没有激活码，那装它干什么	1
电脑真不错 正品 玩了几天 玩一般的网游都很流畅！	1
用了一段时间，很好很强大，准备二次购买，客服态度很好，补发了一个接头给我	1
以前很少在网上买大件东西，唯恐买的东西不好，换起来麻烦丨。这次买的电脑很好，质量好，物流也快。还有电脑包和鼠标相送，真是物超所值。客服国色服务态度很好，有问必答，下次还来这里买东西。给全五分和好评。	1
比记本很不错，是正品，官网查过了。配置都对，使用起来性能不用说，非常快，用鲁大师测试了一下配置一样。快递给力。支持国产支持联想，预祝老板生意兴隆！	1
装好了，正常使用中，给我的感觉就是速度很快， 上网也是，打游戏要比原来的破电脑好用多了，整体来说，要比过去买的电脑好用多了，配置都算好的了，问下懂行的人了，也是正品，放心喽	1
首先产品非常好，开机很快，外观不错，厚度比较小，大赞，大赞，很喜欢，反应好快，并且物流好快，态度也非常好~啦啦啦啦，很喜欢，大赞联想。。。。。	1
速度很快，又买了一个，买了三个了，办公很强大	1
物流挺快的。。宝贝不错的。操作起来还是可以的。最近玩了几次大型游戏。。感觉还是不错的。。散热可以。。。。大屏幕笔记本玩游戏不错。。。	1
第三次购买了一如既往的好，客服很用心。货到的很快，开机速度快，性能稳定，手感佳，外观时尚，视频流畅，清晰度高。	1
买着用来办公的，发货速度有点慢，催了下客服，才给发货，到手后立即试用了下，感觉还不错，暂时还没发现什么问题！比较满意的一次购物	1
下午刚收到的宝贝，打开检查外观看起来很好看很漂亮，是给我儿子的生日礼物等他周末回来再使用吧，物流也很快，服务很好很满意，下次一定还会买。	1
机器很好，屏幕很清楚，运行速度也快，不过刚买了就降价了，不过跟客服联系，她说可以补差价，很不错	1
不错，非常满意，发货很速度，CPU用起来就是好，完美屏，没有任何坏点，很爽，最初收到的时候自己也吓了一跳，觉得视野开阔了好多，在使用中，发热控制的不错，主要热量集中在小键盘附近，一般情况下风扇还是很安静的。店家发货的外包装箱希望能再厚点，总体来说，非常满意。	1
还是很好的一款了，就是内存小一点，不过只是一般的用途也够了。	1
非常好，发货快，东西好，跑分10多万，处理器，屏幕，真的完美，主要是服务一流！！同学几个月前买了同样的电脑，这个真好，下次还来，感谢！	1
轻薄的笔记本。从底座到笔记本上的约莫一块钱的高度。更新了显卡驱动之后鲁大师跑分13万分。外壳很光滑摸起来舒服。键盘触感很好。用鲁大师检测了一下屏幕，i p s的屏几乎看不到任何瑕疵。	1
电脑肯定是正品！全新包装！外观漂亮，显示非常清楚。系统运行通畅，开机也快，玩lol也不卡。是一台非常值得入手的电脑！！	1
包装得很专业，不愧是联想出品，机子的材质摸起来感觉很好，机身我比想象中的要薄很多	1
电脑收到了，客服好评，服务特别周到，物流也好评，以为走陆运会慢没想到两天就到了，机子也很满意，大家推荐来这里买果然没错哈哈哈	1
电脑包装完好，发货很快，外观很漂亮，运行很快，声音很小，屏幕很清晰，非常棒！	1
东西收到后马上查看，发现实物与图片相一致，将电脑打开，发现质量还是不错的，并且卖家发货较快，售后维修也不错。不错的卖家，合作愉快。 客服非常热情周到！	1
一如既往的好。。价格实惠。。很开心。呵呵。一如既往的好。。价格实惠。。很开心。呵呵。	1
包装很好，电脑也轻巧，用起来很不错，暂时没有什么问题。赞	1
电脑非常好，运行一点也不卡，玩游戏很流畅！卖家很贴心，物流很快。总之这是一次很满意的购物	1
给卖家和顺丰快递赞！电脑包装很好。打开箱，本本也和我期望的一样，简洁大方，屏幕显示正常，键盘手感不错，很安静，下载游戏运行流畅，音效也挺好。买前看了好几款，觉得这款性价比高，收到货后符合我的预期，给全五分。	1
今天收到，游戏还没有试过，上网看电视一点压力都没有，反应很快，网上大家说的问题暂时没有发现，外观很大方很薄，相当满意，不过快递哥很负责任，刚收到要求打开验收然后再签字！赞一个！照片后面补上	1
电脑收到了，客服好评，服务特别周到，物流也好评，以为走陆运会慢没想到两天就到了，机子也很满意，大家推荐来这里买果然没错哈哈哈。	1
这个电脑还是不错的，比我想象中的好，价格便宜，还买到了好东西。	1
收到第一时间就打开试用了，首先外观很不错，比较薄，色彩很不错，速度也很快，一款性价比很高的笔记本，质感手感都很不错	1
今天收到，游戏还没有试过，上网看电视一点压力都没有，反应很快，网上大家说的问题暂时没有发现，外观很大方很薄，相当满意，不过快递哥很负责任，刚收到要求打开验收然后再签字！赞一个！照片后面补上	1
很好的服务态度，发货快，包装也结实有保障，宝贝也很好看，与卖家描述的完全一致，卖家讲诚信。宝贝外观也挺好看的，性能好，散热快，色彩音质都不错，小礼品等等都很贴心，价格合理，表示很满意，给五分好评！！！	1
东西收到了特意用了2天才评价，东西不错，物流也超级速度，第一天买第二天就到货了，跑分也挺高的，试用了一下lol，魔兽不卡，而且视野很宽广，办公用就更没问题了，买这个还是相当靠谱的；，打字累死了，希望下次来买电脑卖家能给个优惠	1
笔记本收到了，包装很好，没有质量问题，是正品，性价比很高，运行很稳定 玩游戏一点都不卡，很满意。	1
试用了两天才来评价的，包装很给力，顺丰很速度，笔记本性价比很高，卖家装的系统，运行起来很不错，音质好，总体不错，卖家发货很给力，比实体店便宜很多，超值哦	1
本本很不错，用了三天才收货评论的，之前还担心是翻新机，其实根本不是，是全新的，大家放心。这款本本真的很值，物美价廉，做工很细，没有任何问题。	1
顺丰超快，两天就收到货了，包装完好，配件齐全，做工精致，试用了一下，速度很快，运行流畅，手感舒适，外观精美，配置很高，物超所值，物美价廉，值得购买，很满意的一次购物，祝店家生意兴隆！	1
东西很棒就是鼠标忘记送了，幸好还有个备用的。。。	1
电脑的质量不错，适合办公看电影用，轻薄方便，便于携带，外观时尚，很满意的一次购物体验，卖家也很贴心，费心了。	1
比记本很不错，是正品，官网查过了。配置都对，使用起来性能不用说，非常快，用鲁大师测试了一下配置一样。快递给力。支持国产支持联想，预祝老板生意兴隆！	1
质量不错 电脑散热特别好，游戏的时候不卡，看1080P高清电影也很好！电脑声音也特别好，和专业音响一样！	1
因为是双休，所以快递说晚两天送！昨天收到，老公迫不及待的晚上就下载了游戏试玩，结果一晚上真心不卡！款式也和店家介绍的一样，看着很是轻薄便捷，携带应该很轻便！满意！	1
快递好快啊，出去玩回来电脑就到了，收到后，检查外观很好，没有毛病，上网网速很好，比我以前的老机子可是快多了，呵呵，我买的是最好的套餐，都很全，一样不少，也很实用，一下都买齐了，联想就是联想，用的让人放心，以前买的联想笔记本看来就得放到一边了，时间长了机子老了，要是以后有以旧换新就好了，希望联想和别的牌子那样来个以旧换新，估计买的人更多了。	1
机子收到了，首先从包装上看，比较精细，包装完好无损，顺丰速递员的态度也很好。当场就验了下货，我买的是出厂原装的，可能是不太经常用这个系统，还不太熟练。这款电脑的分辨率高，做工精细。送的鼠标刚开始没找到，经客服提醒原来在包里。整体对这个本本很满意哦。全部五分。	1
电脑太棒了，售后服务也不错不会装系统直接电话就打过来指导安装，漏发了一个鼠标二话没说直接补发了，发货速度真快，才两天就到了，价格也不贵，真不错。性价比很高 预装系统方便包装不错哦散热好显卡好。	1
不错的产品，性价比很高，经过鉴定确实是正品，使用过程中也暂时没有发现任何问题。物流速度也是非常的快。总之非常满意。	1
刚收货时，第一感觉是很薄，很轻，外观很漂亮，跟以前的笔记本相比，高了不知多少个档次。用了几天，感觉速度较快，就是新操作系统有不习惯。总体评价优。	1
顺丰快递赞！电脑包装不错。联想和我期望的一样，简洁大方，屏幕显示正常，键盘手感不错，很安静，下载游戏运行流畅，音效也挺好。买前看了好几款，觉得这款性价比高。	1
电脑不错，包是新秀丽的，员工问是不是买包送的电脑。	1
经销商态度不错，对电脑很满意，配置属实，赠送键盘膜，每胆包，电脑包，散热器，电光鼠标，一个不少，给个好评！下次公司给职员配备本本还在这家买	1
机子收到了，首先从包装上看，比较精细，包装完好无损，顺丰速递员的态度也很好。当场就验了下货，我买的是出厂原装的，回家按照客服人员的提示安装了系统，可能是不太经常用这个系统，还不太熟练。这款电脑的分辨率高，做工精细。送的鼠标刚开始没找到，经客服提醒原来在包里。	1
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	1
电脑收到立马试用了好几天才来评价 用win8系统也非常流畅 玩英雄联盟无压力 还比我们这边实体店便宜好多 很满意	1
用了几天才来评价的，快递帮着验货，包装也很严实，外观与描术相符，感觉很好，屏的色值也很好，速度也好，儿子说用着不错滴，很满 意，客服也很耐心的解答我们提出的问题，服务态度很满意。第一次网购大件感觉不错。	1
第三次购买了一如既往的好，客服很用心。货到的很快，开机速度快，性能稳定，手感佳，外观时尚，视频流畅，清晰度高。	1
本本的质量很好，性价比也很高，男朋友特别的喜欢，他宿舍很多玩电脑的同学都说买的很值，很好。我自己也是很喜欢这款的，之前在实体店里看了很久，都没有找到中意的，在没收货之前也很担心本本的质量问题，收到以后确实给了我很大的惊喜。等用一段时间了再来追评，开机时间特别短，14秒就搞定了。特别喜欢！	1
配置挺高的，价格却很实惠，除了选的套餐，还赢了额外奖，太帅了，官网查询是正品，联保两年，去联想社区晒单还可以赢取延保	1
外观挺漂亮，适合女孩子用，这个价格性能也可以	1
货收到，商家发货快速，物流给力，赞一个. 笔记本电脑包装严实，经试用后性能及各方面都挺不错的，物超所值。 服务超满意。	1
用了2天才来评价的，机子质量好，外观漂亮，上来不知道怎么用，有的功能不是很熟悉，在小弟帮助下，很快适应了，机子反应快，散热效果不错吗，反应还灵敏，总之很满意，卖家服务好	1
电脑太棒了，售后服务也不错不会装系统直接电话就打过来指导安装，漏发了一个鼠标二话没说直接补发了，发货速度真快，才两天就到了，价格也不贵，真不错。性价比很高 预装系统方便包装不错哦散热好显卡好	1
首先要说电脑是正品。就在北京买的，第二天就到货了，物流还是很给力的~我玩剑三，游戏效果还是很棒的~	1
很好用，玩游戏很流畅，很满足，这个价钱，这款笔记本真的性价比很高。	1
用了2天才来评价的，机子质量好，外观漂亮，上来不知道怎么用，有的功能不是很熟悉，在小弟帮助下，很快适应了，机子反应快，散热效果不错吗，反应还灵敏，总之很满意，卖家服务好	1
家用导个照片，上网查个东西，看看邮件什么的足够用！！！！	1
一般，下次肯定不卖了，买的时候要开发票到现在还没有给，而且刚买完就降价。	0
发货速度很快，本本做工精致，运行速度很好，大品牌就是放心啊，物有所值！ 理想。	1
电脑收到很好，价钱很便宜。很开心的一次购物。谢谢卖家的服务。快递师傅也服务到位。总之很开心。	1
宝贝很好 就是之前不了解电脑 是自己大意了 觉得电脑不好 现在有了远程工程师指导 电脑好了 联想就是联想 好用 超给力 态度很好 有什么都一一解答 很棒	1
电脑外观很漂亮， 很轻薄， 红色很好看， win10的系统还在熟悉中， 但感觉多开几个网站就会有点卡，而且前2天开机有点问题， 一直处于关机load的页面，总体来说对于要求不高的女生足够用了，谢谢送的鼠标什么的，就是快递有点慢，一周后才收到的~	1
电脑是正品的，轻薄好用，系统需要适应下，家用很好！	1
笔记本从包装到实物都不错 防震细节部份做的不错 刚一到手就开始折腾起来 装了下系统 装了些软件和游戏 跑了一下游戏很流畅 总体不错 全五分 以后有需要会再来	1
电脑收到了，看过了，首先分辨率确实很高，而且电脑确实是全新未拆封正品，很喜欢，客服态度也不错。给阳光点个赞！~	1
电脑棒棒的 送的东西特别多 手提包也很精致  信赖联想电脑 物流给力 当场验货 五星	1
拿到手在官网查了下是正品行货的，无论从外观还是各方面性能都是很不错的，运行很快，游戏 影音运行都非常的流畅，音箱效果非常好，键盘很轻用着很舒服，散热效果也很不错静音，先点个赞!	1
双硬盘，所以速度没得讲了；一直都是用宏基的	1
电脑配置确实不错，但黑色的c面板是工程塑料的，红色的是金属的！	1
样子不错，但是为什么新机器玩moba游戏都会卡顿？	1
商家服务态度特别差，机子也不好用，客户需要的东西根本不放在心上	0
之前的宏碁电脑用了快11年了，这次出差必须得换一个了，电脑很赞，售后客服很耐心。	1
刚刚收到，首先物流挺快，具体性能还有待测试，随后来追加评论！   总体来说还是满意的！??	1
电脑还是不错的，不过cpu不是特别优秀，且没有光驱，不过正常办公还是很好用的，加了个固态开机就几秒，性价比还是挺高的	1
电脑已上手，由于工作忙一直没时间评论，店家服务态度认真负责，而且能及时的满足客户的要求，电脑方面开机有点慢，可能是自己装了一些软件和游戏的缘故，总的来说不错，满意！！	1
电脑外观很棒包装也很到位win10的系统用得不太习惯但是很酷性价比超高的一款电脑	1
鲁大师评分就是个渣。一会儿一个样。不能单看鲁大师评分。主要看个人用机子的感受。还可以的。	1
刚收到货，还在试用&hellip;&hellip;	1
这个价位，挺好了。跑分9000+运行速度还好，买来作图的，没想打游戏。机子的外壳不怎么好。	1
打开网页速度快，屏幕也大，性价比高。挺满意的！	1
总得来说用着还行。店铺按要求改系统与分区，感谢。但装的是内部版非正版，不知以后是否影响使用？	1
电脑挺好的，中间发生点小意外，不过很快解决了	1
电脑外观很漂亮的，经济实惠，礼品很实用，电脑包很时尚。己第二次购买了。	1
电脑win10的系统用起来不是很好用，很多软件打开运行太慢，机身运行状况挺好，就这个价位来说也就差不过了，不过店家送的鼠标垫非常好用，给个好评	1
收到货后就出差了，电脑还没来得及用，但外观看起来不错，而且也应该是属于结实耐用的。送的赠品都用上了，电脑包看着还挺上档次的。	1
东西收到了，确实如卖家所描述的那样，用了两天总的来说不错，全5分！！快递也不错，很给力！！	1
好用，就是win10系统不太会用，触摸屏很给力，高清	1
高颜值，时尚轻薄，携带方便，很适合移动办公。系统自己升级到了专业版本。	1
电脑真不错！物流也给力，第二天就到了！全满分！卖家的返现也兑现了。还有图哟，要买的朋友看看啦！	1
宝贝真的很好哦，价钱又实惠。包装特别精美。很喜欢，老板人也好	1
普通家庭使用，办公使用是够了。开机很快，五秒。但是win10常常要更新，使用磁贴的话功能会少一些，网速也没有非常快。一般般吧。	1
机子很满意，就是物流没按预计时间到，目前未发现问题。就是没有给发票！！！	1
包括：电脑主机 电源线 充电器 电池 鼠标 屏膜 键膜 鼠标垫 电脑包，很好很值的，送给新大学生正好！	1
电脑外观设计漂亮，用起来很舒服，配置可以满足需求，办公商务都是不错的选择，五星好评	1
电脑外观简洁大方，机身超薄，屏幕满屏的感觉，14寸刚刚好，重量较轻易携带，总体很满意。机器到后客服人员态度很好，技术人员攻城狮的仔细帮助下将电脑远程操控更新优化，服务认真，态度极好。	1
外观很漂亮，也不卡，用了这么久才来评论，一直都很好	1
确认收货晚了点，才安装好，试机后感觉效果不错，品牌的东西就是不一样，点个赞	1
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！	1
电脑配置不错，运行速度蛮快的，玩起来很流畅，还真不错	1
东西非常不错，这个价格值得拥有，下次还会继续光临	1
目前没啥问题，还是蛮不错的。客服应答也不错，满意的购物	1
买完才在该商场看到有好多便宜的电脑，有点懊恼是不是做了不明智的冲动消费。可打开包装，土豪金外居然有闪烁的金属边缘，立马就有感觉了！开机做激活，手按在键盘和屏幕上，触感超好。加上清新的画面，觉得蛮值的，给个赞吧。。。	1
性能没的说 做工不怎么样 通病就是后盖会鼓包 变形 其他还好	1
不好意思，评价晚了，东西很好，性价比太高了，值得拥有，好评	1
刚拿到，就一台电脑，其它赠品的东西一样都没有，不知道后面用起怎么样？？？?	1
电脑很不错，非常炫，还能开增票，服务也挺好。	1
很强大，宝贝收到了！谁用谁知道！发货速度快，店家人很好！还送了很多小礼品，五星好评。下次还会光顾！	1
电脑外壳保护得很好，开机速度也很快，不错！	1
性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错。	1
笔记本很轻薄，速度很快，触摸屏方便操作，值得拥有。	1
很满意的一次购物，商品无损伤，服务业很到位，相信京东	1
笔记本很好用，非常喜欢，貂蝉这位客服解释的也很详细，非常满意的一次购物。	1
包装的很好 速度很快 这个价格值了 客服态度很好啊 超开心的一次购物	1
东西不错，京东快递也飞快，我家孩子很喜欢。好评5分。	1
快递小哥很负责，下午送了几次没找到我，晚上又加班给我送，更感动，谢谢！	1
非常不错，质量绝对杠杠的，办公玩游戏都跟不错，用了两个星期，一点问题都没有，客服很给力！	1
给别人买的，应该挺好的，两用，还触摸屏因为送人的，所以没法晒图，请谅解	1
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！	1
电脑很帅，我也喜欢，就是用了才知道效果，不过感觉萌萌的	1
垃圾，这款电脑除了好看点之外居然一定优点没有，单以性能来说居然比不上两三千的电脑我就笑了，玩个网页游戏都会卡死，怪不得网站上说这个是性价比极低的电脑呢！我就呵呵了！忘大家切勿购买！说的940显卡就是个渣！联想出这电脑就不嫌丢人嘛	0
电脑不错的，和描述的一样，最爽的是能完全折过来，好用，也很酷	1
很好，直质量不错，送货快，品质保证，值得信赖，还会再来买的，买了好多产品了	1
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	1
很薄，颜值高，翻转设计，可以带来更好的体验感，值得选择！可惜不配 内胆包和屏幕膜 选择一流的网购体验，至少应该给搭购的选择 这才叫一站购物 帮家人拍 无法拍照	1
非常高端大气上档次的样子。。。感觉苹果啥的应该比不上咱们联想了吧。。。	1
是价格实惠。全五分好评，推荐！推荐！推荐！重要的事说三遍！！！物超所值 很不错的宝贝	1
东西非常满意，谢谢让我们碰到这么好的卖家，以后还会经常来买你的东西。	1
质量非常好,真出乎我的意料,包装非常仔细,非常感谢 ,祝生意兴隆!	1
电脑很漂亮，做工很满意，时尚，轻薄，长续航，自带office，用鲁大师跑了一下分，都要飞起来了?。开机只要四五秒的样子，初次接触触控屏，360度翻转，觉得挺新鲜，710性价比还是挺高的，值得入手。	1
电脑辣鸡，用了两个星期就黑线。我相信联想，但我不相信这家店铺了	1
比想象中的好，物流快，价格实惠，服务态度很好，产品质量不错，拿到时包裹严实没有受到损害	1
外观靓丽霸气 ，个人非常满意 ，价格实惠 家里人看到都挺满意得 都问我在哪里得买的	1
电脑速度飞快啊，散热很好一点噪音都没有，满意	1
机子一次性通电点亮，线路排序整齐，线路都隐藏在背板。自己加装了机械硬盘，把隐藏的显卡电源线和硬盘线分离出来， 外观新颖，系统纯净。鲁大师评分一致，总体不错！	1
好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。	1
评价不错，就是需要售后服务。没礼品送，有点小失望。	1
940MX独显700升940MX独显700升	1
忙了，都忘记了，不好意思  还能说什么呢～～有生之年能碰到老板这个店，够幸福的．．	1
值得你拥有，非常不错 。刚刚入手就试用了，效果很棒	1
与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，	1
还不错。刚好国庆节的时候到的。可是说好的发票呢	1
和描述一样，我超级喜欢，尤其在线客服安装指导贴心	1
很满意，本本超薄，很有金属质感，速度也是刚刚的，加上触屏，操作太方便了！	1
这个怎么说呢，就为了买这个触屏和360度，office不是免费的，只能试用，其他什么的，暂时先用，不好做评价，只不过觉得自己辛苦了一年适当奖励一下自己而已。	1
笔记本收到，孩子在用。目前没有发现什么问题，孩子也挺喜欢！5分好评！	1
本子很好用，速度很快。主要是卖家老板很热情，客服更热情，必须点赞	1
非常满意,很喜欢，完全超出期望值，运送速度很快。	1
电脑很快，外观精致，效果也不错～客服很贴心负责，各种问题都耐心解答了。	1
外观漂亮，开机静音好，运转速度没有想象的快，当时没要发票。怕影响保修。能不能给补一张。	1
机子不错，跑分很高，玩英雄联盟很顺畅，，比较满意的一次购物	1
笔记本不错，外观好看，配置相当给力，开机12秒。	1
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物	1
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物	1
外观挺好看的，比较炫，给我妈买的，办公也能用，没有什么噪音，期待以后，希望可以耐用，不出什么毛病。客服的态度也特别的好，宝贝性价比也是特别高，赞！	1
笔记本很不错呀，用了几天才来。评价的物流也蛮快的，客服很有耐心，各种不懂的问题都帮助解决了。赠品质量也还行吧，很喜欢那个电脑包呢。总之，赞！赞！赞！	1
网上买东西讲的是诚信，掌柜说道做到！谢谢了	1
笔记本外壳是镁铝合金，外观高大上；售后服务也不错，风扇声音小，散热效果很好，触摸屏操作灵活，系统很好用。	1
很满意的一次购物，产品比想象中的要好,价格也不是很贵 买回来真是非常好, 值得推荐	1
电脑很不错，就是触屏时模拟键盘有点问题，总体很棒 对于我来说是够了	1
电脑收到了还不错，外形和配置都挺好的。就是没有赠品啥也没给有点遗憾！	1
网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，我太感谢你了!	1
包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！	1
等了好久才收到货，物流有点慢。刚拿到货，总得来说不错，外观挺漂亮没有划痕、磕了碰了的，键盘按键手感很好，很轻比我以前的本轻多了，就是触摸板右键按钮有点像按多了就回力有点不太好了的感觉，这有点不好啊！配置根据自己的需求达标，很满意办公足够用了（对我自己的要求），屏幕分辨率很高还是触控的，总之对比了好久才选择这款，主要是办公用小巧玲珑的很方便，而且联想一直是我的首选，其他就要用过之后才能知道，我挺喜欢的！！！	1
很喜欢这台笔记本 外观简约好看 运行很流畅 可以触屏 能折叠当pad用	1
电脑很轻便，外观也很不错，平板模式也很有意思，就是当时没注意到没有网线接口买转换器多花了两天时间&hellip;&hellip;	1
本本非常漂亮，银色很大气，触摸屏快捷方便，同事们都赞?	1
电脑运行很快，很满意的一次购物，下次带朋友来光临，	1
用了几天，感觉还可以，就是一开始屏幕字体跟模糊，后来已调整过来了，售后服务挺好的。	1
顶尖配置，同时看直播，玩游戏，一点都不卡，很满意	1
笔记本非常不错，外观也非常时尚，喜欢窄边框	1
商品不错，性价比高，帮朋友买的，朋友很满意	1
电脑非常好用，体验感满分，以后还会来光顾的！	1
物美价廉，物超所值，电脑质量好,，运行快，信赖京东，淘你所淘，淘你满意	1
第一次在京东买东西，必须评论。1. 电脑不错，固态硬盘反应灵敏，开、关机均在10秒以内，2. 物流速度还算可以，9月19号上午10点过下的单，9月21号送至深圳福田区。3. 宝贝保护还可以，两个纸箱包装，4. 所有配件齐全，赠品也齐全。5. 电源转换器仿苹果macair，仿的太失败了。6. 送的电脑包是紫色的，我一个大爷们，不搭吧！建议商家发货前与客户沟通清楚。7. 最桑心的是，到货了一查价格，比两天前下单时少了220块。就两天呢&hellip;&hellip;不过可以理解电子商品每天一个价。所以还是给5分吧。	1
发货特别准时，而且货特别的好！我很很满意！	1
货已收到，很精致很好，跟描述的一样，正在试用，之后评价！	1
宝贝不错，价格实惠，物流超快，一次满意的网购体验，五星必须的。	1
卖家心很细。东西完好无损，整体机器性能不错，速度非常快，开机也快，外观很漂亮，非常好的购物体验，价格确实实惠	1
超薄，急速，黑色非常漂亮，拿出去给客户做演示非常高大上！	1
嗯 电脑外观很nice性能也不错 不过不知道时间长了怎么样 很适合女孩子用啊 纤薄 触屏还能当平板用很心水！	1
东西质量很棒，效果很好，做活动买的，感觉很优惠，支持京东，支持正品	1
快递稍慢，款式蛮好看的，轻便舒适。但是运行速度不怎么样，毕竟是低压版的。	1
买来出差用，开机确实快，散热好  PS&amp;SAI等都没有什么声音  intuosP用这个本子不理想.是沉一些，但是比之前拎着pro方便！不玩游戏，这个不知道运作起来顺不顺，总之输入和传送方面没啥不满！	1
物流速度快，是新机器，用起来没发现什么问题	1
包装很到位，卖家心很细。东西完好无损，速度非常快，开机也快，外观很漂亮，	1
只能说电脑真的很不错，出现了个人问题客服也很客气的解答，感觉很不错，以后还会来的，撒浪嘿～	1
大小合适，关键的问题是，个人很喜欢这个款式，用着比较方便。轻薄。	1
忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！	1
包装的很好，快递也很快，没有误差，都很不错！	1
颜色和图片一样，机器的运行也很好，很适合女生使用，卖家服务也很好的。	1
电脑很错，玩cf,LOL都不卡用了两天了，一开始有一些不太懂的东西客服都会好好讲解，赞赞赞，总体来说还行吧，玩游戏，看电影反正足够了，外观很漂亮！	1
收到货了，非常满意，赠品也多。主要是电脑给力	1
小巧方便，随身携带挺合适的。待机时间很长，充电器都不用带。	1
非常漂亮，轻薄，便携，办公必备，愉快的购物。祝越来越好!	1
刚买几天就降价 不开心(。&bull;ˇ?ˇ&bull;。)	0
除了发热没什么问题，整体来说还不错，用了两天了，办公软件的话，还可以	1
电脑很漂亮，轻巧携带方便，开机蛮快的，适合女生用，很喜欢	1
第一次在网上买笔记本了，开始还很担心。到货后非常满意，编辑文档和表格足够了，已经开始使用了哦！携带很轻便，是我想要的，比门店便宜多哒！	1
白色还是很漂亮的简单   轻便适合女孩用和办公	1
还不错 携带起来方便 最新的win10系统 最近又给同事下了一单	1
谢谢！我很满意O(&cap;_&cap;)O可惜没鼠标和内胆包&hellip;&hellip;	1
电脑比较迷你携带方便，开机速度不错，配置较低，有些应用不能用，有的时候会出现卡顿情况，基本表格文字类的办公还不错，总的来说可以接受	1
电脑不错，开机速度较快，辨析度还是很高的，就是下载较慢，估计看电影会更卡，总体来讲，还是物美价廉的，商家送的东西也不错	1
用了一两天感觉没什么问题就是感觉硬盘小了，	1
东西早收.到了，总体还不错。小巧玲珑，就是内存小了点，下载有点卡	1
本本很漂亮，很可爱。虽然是塑料机身，但是不会显得low，基本办公绰绰有余。摸起来很舒服，开机速度超快，运行也很流畅，不会卡顿，很适合女孩子哦，超级喜欢。	1
电脑很美，客服超有耐心，现在用的还不错，希望不要有什么问题 	1
我对电脑的要求可能不高 这个电脑能满足我的学习和娱乐的需要 不错的电脑 就是如果能在便宜些就更好了	1
不错，很薄很轻很漂亮，适合上课，转投影无压力，办公室适用，包装很好的，物流很快，很给力，赞	1
物流很快，颜色好看。就看后面用起来的效果了。希望好用。	1
外观很漂亮，一般日常上网看电视办公够了。尺寸有点小，胜在轻便。缺点，无光驱无有线插口。速度还行，内存有点小了，只有一个盘，怕以后会卡。颜值很高，适合女生用。	1
还可以.对的起价格.携带很方便，要很快很流畅也就一般，办公用用可以接受。	1
%E7%89%B9%E5%88%AB%E5%8D%A1%E7%9C%8B%E4%B8%AA%E8%A7%86%E9%A2%91%E5%B0%B1%E5%8D%A1%E7%9A%84%E4%B8%8D%E5%8A%A8%E4%BA%86	0
满意度一百分！就为出差携带方便，满足基本办公需求，但这家店这个本本给了意外惊喜。客服金玉在看到订单后主动打电话沟通，答疑解惑很专业。拍后第二天送到，快递员让我开箱验货，赠品齐全。开机后按提示注册，自己下载了360，爱奇异，目前为止一点都不卡（拍前看有些评论说卡，难道跟Wifi 有关？）激活Office有点麻烦，输入购买的密钥后，报错，按照提示重启电脑，再试，成功！感觉越先进的版本，电脑盲使用起来越便捷。微软拼音真心不好用。赠送的包有点大。	1
配置还不错，主要是轻薄，携带方便。赞一个?	1
很好，电脑适合女生使用，外出携带很方便，样式也很好看，系统也很新，很喜欢！	1
笔记本，很轻，不发热，上网速度快，屏幕清晰，买给儿子的，儿子很喜欢。	1
用一一段时间评价晚了很好看也很快下次还会光顾	1
朋友给妹妹买的，用来做ppt的，完全够用，具体如何也没见，先来评价	1
用了三天才来评价的，看视频聊qq无压力，上网本不能用来玩游戏，但是我还是下了几个游戏试了下，有的时候不能玩，可能是网络不好，太延迟了，有的时候能玩，我果断删了游戏，买这电脑只是为了办公，你们买做办公用应该没什么压力。	1
买来送人的，打开包装后感觉还不错，外观挺漂亮，开机界面也较人性化，好评！	1
电脑反应慢，开机慢，上网慢，office慢&hellip;&hellip;本来不抱太大希望，感觉这个价格上网和使用office办公软件就ok，不过还是卡的有点出乎意料	1
送给女朋友的，红色的很漂亮，联想的电脑一直用的都很好，这个系列又轻，反应速度很快，基本上办公处理一点问题都没有，以后还会买联系的电脑！	1
以为会很重，拿到货看了下，漂亮又轻巧，棒棒的	1
刚刚买**到，开机一切正常，但是不知道以后怎么，回头追加，买了保修险，但是不知道怎么用也没看到保修单，待客服回复不知道会不会给京东，一切未知，但是真的很小，把我萌了	1
用了一段时间才来评价，电脑轻薄，运行速度蛮好，整体来说很不错	1
用了一周才来评价的 很好用 主要是妈妈用 看个电影什么的 还送了各种东西 应有尽有 客服也很耐心解答我的各种疑问 毕竟我真心觉得自己是一个电脑盲	1
用了几天都还好 就是买的时候我没有看清楚尺寸 这款相对来说比较小 但是外观很漂亮 携带也很方便	1
宝贝很漂亮，非常喜欢，商家服务态度很好，用的很满意!!!	1
用了几天才来评价的，本本质量很好，重量轻，携带便捷，正好符合我的购买需求&mdash;&mdash;随时随地打打字、上上网。但只有一个盘，硬盘内存40多个G，摄像头像素不高，所以有更高需求的亲得慎重考虑。	1
电脑很漂亮，小巧轻便。用起来也特别舒服，给姐姐买的，她很喜欢，32个赞	1
非常好，又轻又薄，速度也快，每天拎着它去上课去去图书馆，有什么工作可以随时随地处理。	1
电脑挺满意的，刚开始用！不过快递比较慢，第一次买电脑这些电子产品等那么久的！送的电脑包太大了~~??	1
挺好的，小巧，方便携带，基本办公够用了，价格合理。	1
电脑很薄，出差带灰常方便，性价比不错，卖家也不错哦	1
开机速度快的超出你想象，关机速度仍然是快的没话说。机器小巧，就像一个艺术瓶，关键性能还很不错，电池耐用，外观漂亮，大小正合适。很流畅，一点也不卡	1
这台电脑和图片是一样的，很满意也很喜欢。没有让我失望，我得好好研究研究不多说了，总之一个字值	1
不错，很多上手，好看，文艺小清新，出门带着也很方便。好评。	1
第二次购买了，宝贝很不错，小巧可爱，真心喜欢！老板人特别好，包装好，还赠送键盘膜，可爱的鼠标等，谢谢！	1
电脑收到了，第一感觉很不错 后期使用后再迫加评价	1
给老婆买的，很喜欢，还比店里优惠，值得拥有！	1
下单到收货24小时之内！真的挺快！东西要用过才知道，不过看上去还不错！下边晒两张到货的图！	1
关键是很轻便，操作方便，运行速度还可以，主要用来编辑文件，这速度足够用了	1
首先外观很小巧可爱(?&bull; . &bull;?)蛮好看的，然后开机也很快，再有就是内存小，而且容易卡机，不过做一些简单操作也可以了，不能要求太高啦！！！	1
电脑很小巧，外观很漂亮，看电影接受信号都很好，很愉快的一次购物。	1
已经买了很多个了，公司办公用，小巧方便携带，经常带着外出的是不错的选择。	1
已经买了很多个了，公司办公用，小巧方便携带，经常带着外出的是不错的选择。	1
购买一个多月了，发票还没有收到，用了最烂的快递，天天催客服，客服个个都不急不慢的，太让人生气了	0
我都不知道什么时候点的确定收货，我有点无语。感觉外观不是很漂亮，送的东西感觉很一般，电脑包真的很垃圾，因为拉链不灵活。内存小了点，总得来说内置的性能还是可以的。我是喜欢性好评，仅供参考	1
可以放到我的小包里面，很轻。能运行c  c++  java 暴风影音看视频  都没问题，打代码也很舒服，是我期待的小电脑，很实用。。	1
物流超快，昨天下午买的，今天上午就到货了，大小刚刚好，办公用够了！	1
认真评价一下，电脑很轻，适合携带，开机速度上网速度都很快，外观很棒，时尚。全五星好评！会推荐给朋友，她让我先买看看。	1
买了一次最差的产品，上网都用不了，别说还可以做其他的了，跟店家说可以换贵一点不？老是扯东扯西的，以后再也不会买了	0
挺好的，颜色漂亮，很轻，不错的东东，喜欢！	1
很好看的一个本子，快递速度之慢和EMS有的一拼	1
挺好的，价格实惠，送人杠杠的&hellip;	1
性价比高，携带方便，开机速度快，外观精美。好评！	1
外观很洋气，打字很舒服。 非常漂亮， 还赠送了三件套， 包包很漂亮。	1
fiyhitviydyofoyfogiyf	1
比想象的漂亮，很轻薄且速度快，看视频也不卡，就是系统不大适应，无线网老是掉，还有今天看咋降了几十元有点小不爽。	1
事后才知道，敏感词汇专卖店便宜400多。客服告诉我，&ldquo;&rdquo;京东保证是正品&ldquo;&rdquo;就没下文了。我还能说什么，只能自我安慰，其他人在敏感词汇买的都是假货！！！！	0
外观时尚，大气，轻薄，适合移动办公，运行速度挺快，硬盘大点就好了	1
这款笔记本很轻薄，便于携带，体积小巧，红色颜色很漂亮，赠送的电脑包和鼠标垫很实用。查到了，是正品。	1
比预期的好很多，性价比比较高，运行也顺畅。	1
本本和网上没有色差，自己安装也挺简单的 帮别人买的   还是很喜欢	1
买的银色和白色两款，银色适合男生用，白色适合女生用，很不错的电脑！两者相比较比较喜欢白色的，小巧轻便还赠送很多配件！	1
用着还不错 自己下了单之后又推荐同事买了一单 win10系统还要熟悉熟悉 携带起来方便 送的笔记本包和鼠标都挺好	1
颜色很好看，是我喜欢的那种，快递也挺给力的，本本用起来还好，客服也还不错，	1
做工还是不错的，可是不知道密钥是多少，希望有个答复	1
上网速度还可以吧，物流也很快，不满意的地方就是 在安装office的过程中，和客服说了好久  把电脑直接搞死机了两次  很费劲。 耽误了两天时间	1
买来在宿舍用的，真的很不错，不卡，而且清晰度也还可以，主要是这价钱买真的是物超所值了！！	1
很漂亮，很好用，很喜欢，很赞！！！！！！！！棒棒哒！	1
电脑外观很不错，整体感觉还可以，就是CPU差一些，但是简单办公还是可以的	1
拍下两天就收到货了！颜色很漂亮，很薄很轻变，反应速度也很好，常规的娱乐办公应该都没问题。虽然安装office时出现了点问题，但还是感谢客服的耐心答疑解难，最终圆满解决!	1
东西送到了，使用还在摸索中，因为是学生，功能不怎么要求~很好看，样子很喜欢，联想的牌子和京东的信誉我还是愿意相信的~	1
基本上还行，只是一开始声音出了点问题，后来重新开机，又好了。	1
宝贝还好用啦，这个价钱挺值的，基本办公，看看电影还是很好用的，携带也方便	1
超薄，现在用的可以，以后不知道了，价格实惠	1
笔记本很不错，很轻巧！待机时间很长！好评！	1
电脑很好看，我很喜欢，而且小巧，方便携带。开机也很快，还送了电脑包和鼠标。	1
物流很给力，看起来不错，正在使用中轻巧方便，适合办公出差使用！	1
刚拿回来试了试不错，包装也很放心，值得信赖	1
喜欢，轻薄、小巧、颜值高，出门携带毫无压力。老公嫌弃配置低，但我觉得办公够用了。老公推荐的那些要么贵，要么重，不是我想要的。运行速度没有太大的惊喜，但也不慢了，看图。	1
物流很快，产品质量也不错，总之性价比蛮高的，因为我是学生用来处理日常学习还是很好用的，外观好看，大小也正好，卖家的服务态度很好，总之是一次不错的京东购物，京东就是好	1
很小巧，很方便，跟平板差不多。外观也还行。。。。	1
东东不错哦，外观很漂亮，机身超薄，散热系统也不错，用了时间很长也不会很热，系统win10还在研究中，画质也不错，看视频无压力，如果内存在大点就完美了，日常办公完全没问题！！赠品也不错，超值嘿嘿嘿嘿！！！	1
电脑收到了，第一次在京东买大件！原装未拆封！很满意的一次购物！不过系统刚开始有点不习惯，应该好了就行了！全五分好评！????	1
性能这个价位不错了，挺快的，拿来看电影之类的无压力	1
有些应用不知道怎么下载，在应用商店根本找不到，反正一分价钱一分货，我就是用来码字的，这就是个比较方便的笔记本，别的功能也不多要求了。	1
很好开机很快就是有点卡不知道是我网慢还是电脑卡	1
东西质量很好，送货超快，非常满意，购物就选京东！	1
宝贝已到，颜色很正。而且自己也很喜欢这一款。很适合我们学生用来学习。棒棒哒。	1
看着档次还可以，做工比较细致，字会显得有点小，速度还能接受	1
今天刚刚收到，挺好的，不过我不会安装程序什么的	1
电脑颜值高，客服服务周到，快递认真细心，满分～	1
很满意，就喜欢这小巧的电脑，才能符合方便携带的功能，店里送的东西除了u盘在用，其它的都放一边吃灰了，自己配了个小电脑包，才*块钱，所有的配件都包罗下了，还能完完整整的放进我的背包，完美	1
刚收到货，拿着很轻巧，拆开一看，是正品，外观设计简单大方，银色很耐看，很适合我，大小刚刚好，正好我用于移动办公，老公给我选的，好喜欢哦！	1
这款电脑我刚买时犹豫了一下，想退掉，但收到货后被其完美的包装，超出预期的使用体验，尤其是其轻薄便携，持久的续航，以及客服人员的耐心服务所打动。我越来越喜欢这个小本本了。	1
最大的优点就是电脑续航能力很强，带到自习室一整天都不需要充电，而且很轻薄，外观漂亮，再就是开机速度很快。由于本身配置不高，开始时看视频有一点点卡，但是不影响观看，不过第三天之后就没有卡顿现象了，一些基本的办公没有任何问题。亲们不要奢求这个价位的电脑可以同时狂开十几个网页，同时运行各种软件，因为不现实，毕竟价格摆在那里，配置摆在那里，CPU摆在那里&hellip;&hellip;总是性价比还是比较高。	1
是正品    挺好用    物超所值  值得信赖    支持 不错   好好好好好好！	1
非常满意的一次网购，特别感谢客服张超，很有耐心的教，下载办公软件比较复杂，还帮我远程弄好了，超有耐心，谢谢。	1
电脑不错，也挺漂亮，就是运行速度有时候不像ssd的速度，不是很稳定，总体来说，还算不错	1
总体感觉还可以  就是尺寸买小了 反正只是作为工作使用	1
东西不错！但是打字久了，会发烫！网速不错，稍微有点卡。但不影响打字。开网页的话可能会慢点！可以接受。毕竟是码字机！	1
差评  一点都不好用   散热不好 多媒体也用不了   没有问题 竟然不给退货  还让我来回花了* 以后谁买他家东西 谁自己自认倒霉把	0
物流很快，包装很严实，开机无问题。上网用的，物美价廉！	1
今天本本到手了，物流很给力，比想象中还要轻薄和漂亮，很喜欢它的巧克力键盘，而且方便携带，配置对于一般工作来说，完全够用了！	1
超级卡还不如我7年前买的惠普，第一天用真想砸电脑	0
挺好用的。没有出现别人评价的键盘坏之类的，已经用了有快一个礼拜了，挺好的，性价比挺高，平常的办公用是没啥问题的，也不怎么卡！！！	1
本的质量不错，老婆很喜欢，就是因为发票的事搞得不太爽，发票催了四次，将近二十天才收到。	1
电脑挺好的，用了两天了，电不是很耐用，不过毕竟这个价位的差不多了，我不玩游戏所以不卡，只是看看视频聊聊天然后处理一些文件，11.6寸的很小巧，很适合姑娘用的。我也不太懂电脑，所以就这些了?还有一点就是物流有点慢，送了6天才到	1
本本特别好，喜欢，就是速度有一点慢，还可以	1
质量还可以吧，只是新机子问题有点多。挺薄的，毕竟喜欢。他们的客服的服务态度，有好的有不好的。但是解决问题吗，还是不错。有问必答	1
笔记本电脑刚到，物流速度快，2天就拿到，产品质量没问题，配置和外观跟介绍一样，电脑速度快	1
我连一星都不想给，从下单到收货一直联系不上客服，电脑到了，发票并没有。我有什么办法，我也很绝望	0
用了一个星期了吧！才想起还没确认收货。商品不错，外观好看，机身相对不会重，充电速度快，音效很好。物流快，客服态度好。希望后期不要出现什么问题。	1
非常好，办公商务绝对够逼格，要是能送些延保或者配件就更好了，超级薄，没后悔没买苹果	1
一开始声音小，还有杂音，后来安装了驱动大师之后优化了，声音变大了，杂音几乎没有了，价钱摆在这，日常办公没问题，缺点是插孔都在右边，包括鼠标的	1
这样的配置在全网基本应该是最低了。i5&mdash;6200，4g内存，amd2g独显，建议不需要存太多东西的入个128固态的，那比起机械硬盘来&hellip;&hellip;谁用谁知道，机子感觉很棒，物有所值！	1
物流挺快的，卖家还赠送了几个配件礼品，都挺实用的，很满意的一次购物！	1
物超所值呀，推荐购买，宝贝不错，价钱公道，质量上乘，我很满意。这次物流还好没那么漫长，都说物超所值，很成功的一次购物，服务又很好，	1
感觉还不错，有数字键，很喜欢，送的鼠标手感很好速度灵敏，电脑包很高大上，同时还买了别家的电脑，感觉没有这个好	1
用了几天才来评价，一句话，不错，值得拥有。	1
很贴心的卖家，服务周到，希望下次合作 谢谢掌柜~	1
我给女儿买的.是正品.很满意.电脑网速还蛮快.样式也不错.价格比实体便宜 服务员态度很好.速递也还蛮快.送到家。	1
价格好质量好京东物流快，没什么可以挑剔的了	1
京东快递送来的，北京到湖南三天时间，客服和售后技术人员优化了一下系统，很有耐心哦，现在没什么问题了。	1
一下买了三台给公司员工出差办公用，买了以后才意识到买大了点，出差没那么好携带。机子还不错，毕竟是联想&hellip;&hellip;五星好评	1
给女儿买的还没有用呢。产品使用后会追评。外观很喜欢！	1
电脑质量很好是正品，电脑使用起来很速度很快，性能各方面都非常好，很满意	1
朋友看到都赞好，很快就收到宝贝了，宝贝非常好	1
电脑收到了，机子很满意，外观很漂亮，一份价钱一分货，好好呀，下次还要来，一次不错的购物，客服也很满意，五星五星	1
质量挺好的，轻松便携，电量持久耐用，没有瑕疵，物超所值。还送了鼠标垫，鼠标，背包，键盘模，很喜欢。支持...。	1
质量不错，速度也可以，很有心的店家，以后常光顾	1
感觉良好。刚刚收到货外观还好，机身也比较中意。但是开机有点慢，不过客服和快递小哥都很热情，消除了我的不满。总之很好啦。Ps；第一次开机好像都有点慢，慢慢就好了	1
很不错的买家,到货很迅速，质量很不错,希望我们以后有更多的交易吧．．．	1
开心的一次购物，宝贝很适用，重量轻，手感好，开机速度极快，散热效果佳，方便携带，店家服务态度极好，对宝贝爱不释手。	1
本的音质是杜比的，15寸的大屏幕，还在试用中，后面再补发评论吧	1
笔记本棒棒哒非常薄.找了半天才确定买这款性价比很高的一款笔记本！开机很快客服服务态度很好凌晨还认真的解答问题@王蝶衣美女很负责！还送了鼠标和电脑包	1
电脑是不错，但是买回来有点后悔，要固态硬盘的好了，500g硬盘其实也用不了，店家和客服以及物流还是挺满意的，好评一下吧	1
不错呢，帮亲戚买的，物流太给力了，我都不知道到了，他就收到货了。说蛮好用的，性价比蛮高，观望联想很久了，最后确定买这款，值得信赖！！！	1
性价比性价比性价比，不错不错不错，给孩子没事在家玩了	1
感觉很好   外观比网上看得还好看   速度也挺快  值得购买	1
发货挺快，值得购买，非常喜欢 开机之后感觉运行起来还是非常不错的~	1
服务好，京东笔记本电脑就是好啊！相信联想，信任京东！力挺东哥！	1
产品很好，服务态度也好！包装仔细,值得信赖!	1
电脑外观漂亮 轻薄 很适合女生使用 速度反应也特别快	1
电脑还不错，我要多用会儿才能给出更公正的评价。	1
买了2台，一个E2，一个A6，外观一模一样，没有装太多东西，主要是上网和听歌看个视频啥的，很好用。	1
win10系统，用起来略微有点不习惯，没有预装很多软件，省去了卸载过程，非常赞！总体感觉性价比比较高，使用中也没什么噪音，屏幕很清晰，适合看电影聊天，很轻薄，也适合携带，作为不玩游戏不作图不编程的人很适合	1
赞一个 发货迅速，态度很好，下次有机会再找你	1
很满意的购物，快递够快，客服也很耐心呢，到货五星好评，点赞。	1
差评 差评 差评 差评差评 差评 差评 差评 差评 差评	0
大家都觉的好，第二次购买了，朋友看到让我代购，可以说是物美价廉呀，真的很值，比图片上的漂亮，喜欢的朋友们赶紧下手吧，祝店主生意兴隆，	1
电脑不错！不知道打游戏怎么样，?先给好评，后面看看好不好再追评！	1
宝贝很不错噢，刚刚开始运行很慢，但是新机释放系统还是可以理解的，听了客服指导以后用着很不错哦，用了几天才来评价的，好评！	1
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错	1
孩子给买的&hellip;挺好的&hellip;用着挺好～发货速度快&hellip;机子质量没问题	1
电脑一切都非常不错，这个价格真心物超所值了&hellip;&hellip;对于我来说挺实用的，客服很耐心的解答我所有的问题，快递更加没什么可挑剔的，总之，一切都很不错，很愉快的购物感受！	1
电脑是正品，专柜验过货了，配置很高，玩英雄联盟一点都不卡，好给力，也不贵，大屏幕看着超舒服，哈哈。	1
机子设计的挺漂亮。配备HDMI接口，接到电视上看电影很爽！喜欢！	1
产品质量很好，用着很放心，物流很快，谢谢卖家	1
电脑收到了。基本相符，等用一段时间看怎么样！	1
我喜欢大尺寸的电脑，用起来对眼睛好，买回来用了1个月了，才来评价的，总体来说这款机器的配置挺好的，看电视不卡，很适合我用，我就是基础办公用，看看电视，玩玩游戏之类的，真的挺好的	1
一直都是信任联想电脑，散热方面其他牌子电脑跟联想没得比，京东商城买东西不错正品行货，其他网站靠不住假货太多，大件还是在京东靠谱点&hellip;&hellip;	1
很好用，用了才来评价的，性价比高，我们学生用很实在，店家还给安装2016版的office。这个是很使用的东西。爽的不得了，本人认为office比wps好用的多。所以这个笔记本给点赞。	1
不错，比店里便宜，速度快，新的系统，处理器不错	1
放在店面了，外观还不错，就是喜欢联想的品质	1
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错	1
可以可以，以为第三方卖家的货不安全。还是可以的	1
电脑秒杀买的，比原来看的还要便宜一点点，用的不错?喜欢！	1
用了几天才来评价的.系统是自带W10.相当不错.开机6秒多.玩LOL什么的完全无压力.最主要的是外观.相当不错，和实体店的一摸一样，亲家的真真实实正品。发货速度相当快，三天就收到了。我以为要五天左右，而且全国联保。真是实惠！值得购买，以后有需要还是您家联想超赞？	1
推荐不错，客服小妹给我推荐的这台机器，说话声音很好听哦，收到货马上就来好评了，很薄，也就是一个手指那么厚吧，拿出去也很好看，已经有朋友又在你们家下单了，不错哦	1
感觉质量还挺好的，客服人很好，非常给力，相当的喜欢	1
官网验证是正品.配置很不错，Wi-Fi接受能力也挺好、笔记本运行也非常快、实物比照片好看，也算是超薄,好用。	1
老板的服务态度很好，送货也很快。电脑很漂亮，外观很薄很大气，非常上档次。网上购物，本来还有点小担心，快速到货后发现，实体比图片还好，各方面都比较满意，真是非常满意的一次购物，有机会会继续购买，也一定会推荐更多的朋友来买哒(?*?)	1
真是太棒了，电脑比我想象的还要轻薄，本来开始想买苹果的，这款已经和苹果差不多了，轻便好携带，开机果然8秒，赞！要是送个内胆包就更完美了！店家态度也很好！推荐购买！	1
性价比很高，电脑也不错，不卡，就是电池不可拆卸，这点不好。物流就是有点慢。	1
价格实惠，品位高端，京东品质，值得信赖，感谢京东！物流飞快，快递小哥服务热情周到，为京东喝彩！京东的宝贝真的很喜欢，谢谢京东！	1
还带了个正版office，以后就放在公司办公用了，先试试什么样，家里正好也缺一台，再用一阵要是还不错的话就再来一台，到时候老板可要给优惠嗷	1
客服人很好，很耐心的给我讲解使用方法。点赞，好评。！	1
从目前的试用情况来看，还是很不错的。值得购买。笔记本挺薄的，能够装在书包里面，携带比较方便。物流很快 很好！！	1
和图片一致，没啥可挑剔的，要是说必须说什么的话，只能说对得起这个价格，花五六千买的肯定比这个能好点	1
物流太慢，五天才到，电脑卡，也不是很快，不过价钱低，也是应该的，总体来说，不满意	1
老顾客了,东西还是一如既往的好,货真价实，物美价廉，真心不错！性价比很高.	1
个人觉得性价比很高，宝贝真的不错哦，服务非常热情。速度很快，第二天就到了，谢谢店家的好产品哦。	1
客服态度很好 卖家也很好 电脑很流畅 就是刚刚重启伤了我的心 价钱还算对得起配置	1
质量很不错 外观很满意  运行也很快 服务很好  很满意	1
挺喜欢的  目前没什么问题  店家尽快寄发票哦	1
性能一般，毕竟价格摆在那里。WIN10有点卡	1
游戏还行，带4个逆战号一起游戏没问题。风扇声音不大。	1
什么东西都没送我就不说了，tm有时候玩游戏玩的好好的它就黑屏，我也是无语，而且送货还那么慢，一个多星期才到，呵呵	1
送来就开机了，速度不错，触摸板很灵敏，就只是笔记本A面容易沾染指纹。	1
经过我的亲身体验，这家店信誉是相当地不错。不错。顶你了！	1
物流很快    宝贝也很好   使用之后追加评价	1
特意使用了几天并请教了专家后才来评价，快递迅速给力，两天时间到了并陪同验货，笔记本电脑包装严实，经试用后性能及各方面都挺不错的，外观漂亮，物超所值。赞！	1
i3的版本，个人觉得自己用的话，i3低压的足够了，电池也耐用，充满电用了4个多小时，游戏不卡，切换页面不卡，开6个软件不卡，网页加载也挺快的，没有一直转的情况，目前就测试了这么多，以后有新发现再来追评吧。	1
电脑很薄，样子很喜欢。价格合理，性价比高！质量看起来很好。物流很快。总之挺满意的	1
第二次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。	1
性价比真的好高啊，在家足够了，很愉快的一次购物，好评好评好评！	1
机子收到了，跟实体店的差不多！开机挺慢的！有点卡，其他问题还有待发现	1
挺不错的购物，特别是物流太给力了，店家很专业，正规产品，今后会多多关注这个店。	1
发货迅速，宝贝和图片差不多。。挺满意的．谢谢！	1
联想笔记本电脑轻便，配置高，屏幕颜色，准，艳，大，键盘全按键舒服，速度游戏型。就系款式颜色少，如果再出多，黄，红，白三款颜色应该更畅销	1
电脑还可以，就是不能运行太多程序，不然会卡，很多系统自带的程序都要删掉	1
上档次，@东西@超好，物流也好快，也祝店家生意一直红火，	1
昨天下午刚刚拿到的货，价位与性能非常非常不错！值得这个价位！看电影，办公非常好。开机七八秒钟，刚刚收到看其他人的评论说开机很慢，用本本自带的优化软件全部优化一遍。其他赠品除了有线鼠标线有点短，本本USB接口都在左边有点不方便，其他都非常不错！	1
是正品 全新的机子 而且物流很快，好评 赠品也齐全 第一次开机略慢 后来就好了	1
屏幕挺大的，看电影和学习够用了，谢谢卖家赠送的小礼品很实用哦	1
笔记本开模不错 扇热不错 喜欢这样的笔记本 屏幕比较高比下沉式屏幕设计看着舒服 IPS屏幕杠杠的 似乎没发现什么漏光，本人偶尔CF 开最高效果听不见风扇声音	1
掌柜的服务态度真好，发货很快。个人觉得性价比很高非常赞	1
总算是拨草了。之前的小黑用了七年性能已经不行了。换了这个本，外观不错，性能也佳。办公用足够了，也很轻便。唯一感觉不太好的就是做工上略显粗糙.速度还可以	1
用了两天才评价，笔记本不错。速度很快，在官网查询是正品，英雄联盟特效最好依然流畅。比较稳定，用了一个小时都不热。	1
非常好！就是物流慢了点，不是我用，有点不高兴。	1
我喜欢大尺寸的电脑，用起来对眼睛好，买回来用了1个月了，才来评价的，总体来说这款机器的配置挺好的，看电视不卡，很适合我用，我就是基础办公用，看看电视，玩玩游戏之类的，真的挺好的	1
还不错，没有以前电脑硬盘的吱吱声，运行快，外观漂亮，性价比高。内存大。	1
lenovo品牌好，这个价位性价比挺高的，就是windows10真心不习惯。	1
电脑很好，快递很烂，本来想电脑回来，拿去公司装好在线监控数据平台，我拿回家用，那样我明天就可以休假的，明明电脑前天就到我家附近了，半小时不到的路，居然快递到其他镇，一直到今天才转回来。系统没装好，老大也不放我休假，小孩没人等带，老爸去不了玩了。。。	1
还行，就是硬盘有点小，建议再加个机械硬盘，就杠杠的了	1
第一次买本本！真心不错，很轻薄，开机炒鸡快，性能也很棒	1
外观很酷，比想象的薄很多，开机很快，性价比比较高的一款电脑，喜欢	1
推荐一下吧，性价比确实很高的，一次买了两台	1
虽然物流慢了点，收到了还是很喜欢，开机很快	1
从性能看，已用到Intel的i7了，性能就不用怀疑了。外观设计流畅，轻薄，非常满意。特别值得赞的是物流，上午下单，第二天午就收货，特给力。这次的购物感觉很爽！下次还在京东购物	1
宝贝到手后还是非常满意的 颜值挺高 开机速度飞快 用起来也挺满意看视频非常的流畅音频也很清晰  太赞了	1
比较喜欢这个外观的，女朋友工作要用，就当做生日礼物给她买了一台，很喜欢的样子，祝她以后工作能顺利点吧	1
开机后装系统，开始比较慢，卸掉联想自带软件后，快多了。	1
配置足够了，不管是在家里用还是拿出去，颜值都很高，力荐，感谢客服为我推荐的这款电脑	1
本款机器性能好，外观漂亮大方，性价比绝对高，快递服务务好直接门对门服务。	1
东西不错的。物流也很快。看着就很高端大气上档次！	1
电脑外观漂亮，散热很好，开机速度 ，性价比高。	1
公司机器采购，二次购买了，性价比高，发货快，送的配套全。	1
电脑不卡，开机也快。玩游戏还行，回来连不上网，最后客服人员经过帮助，连上了。电脑散热也很好，挺大气的。	1
做了一下午功课才选定的这家，除了比较价格，更重要的是提供一站式服务，各种配件都送，一次性送来就可以直接用了，不用跑东跑西配这配那了，这点特别好评！除此之外，加了固态硬盘性价比进一步提升，下单后还很负责地来电询问要不要先给装上。试用感受方面，15.6大屏造福眼睛，黑色磨砂表面手感极佳，装了一堆软件以后开机速度依然很快，其他方面就慢慢检验了，总之很满意。	1
发货很快 东西比想象的漂亮。很满意的一次购物	1
说是w8的系统结果给我的是w7的，相差太大	0
电脑挺好，配置也可以，用起来很顺畅，屏幕蛮大的，看着舒服，商家很贴心，送了大礼包，也都用得上，很满意！	1
性价比很高的一款电脑，办公用绰绰有余，小键盘听方便！礼品丰富！	1
东西不错，物流也很快，硬件运行速度也不错。	1
收到货马上打开试了一下网速，很快，开机速度也很快，大屏幕，看的很舒服，主要是用来学习的，买的是加60G固态硬盘的，速度更快一些。很不错。	1
机子太差，速度超慢，国庆未用，实际才使用几次，已经死机一次；屏幕上有蓝点	0
质量很不错，电脑运行起来很流畅，没有什么杂音，玩游戏看电影很棒，样式很漂亮，喜欢	1
电脑不错，这个价钱值得了，顺丰送的货， 收货的时候也非常耐心的开箱看有米有破屏，十分有耐心，赞！	1
机器总体都很不错，作为商务机 值得购买~！机器总体都很不错，作为商务机 值得购买~！	1
宝贝收到了，价格很实惠  ，质量不错，做工精细 很实用，喜欢	1
电脑不错，就是送的包不太好，总的说商品不错，满意	1
性能挺好的   散热功能也很好的   整体的质量还是不错的	1
开机很快 机器不错 办公够用了 就是鼠标是坏的 卖家态度很好 马上给补发了一个新的 值得购买	1
性价比很高，服务、技术都很好，就是没想到顺丰快递2天才到。光驱忘了给我寄过来	1
用了一段时间才评价的。很不错的电脑，开机很快，很流畅，各方面都满意。店家服务也很好。好评。	1
做工扎实，看着就上档次，而且还送固态硬盘，开机几秒钟，办公的时候爽歪歪啊，大赞。。。。。。	1
联想Thinkpad的这一款电脑的性价比还是不错的，买着专门工作上用配置是足够的，还有的就是送的礼品都是比较实用的，很喜欢就是那个系统是W7的，客服告诉我说是W10的，希望客服以后签单子能实话实说&hellip;	1
我的小黑本收到了，跟想象中一样，加装了固态硬盘就是不一样。先用一段时间，如果好用再买一台。	1
很好！！！！！！！！是正品！！！！！基本办公没问题！！！！！	1
电脑性能不错，用起来非常流畅，玩游戏还挺不错的，喜欢	1
不错 性价比很高&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	1
很快就收到了，顺丰快递，包装好安全。本本装了win10系统，比以前我用的款设计感强了许多，宽屏更薄，家用不错了，值得信赖的品牌。送了双肩包、笔记本内胆包、鼠标、垫、键盘膜、清洁液套装，很满意！	1
在双十一的时候买的这么快就到了很不错，而且大礼包真的超级棒！刚刚试用了一下，挺流畅的，推荐！	1
运行速度快，鲁大师跑了下分，非常给力，散热不错，用着顺心不卡机，赞一个	1
自从买了这垃圾笔记本电脑，烦恼就来了，上网慢，打开ie 浏览器都要半天，就甭说去做开发了。	0
终于到家了，质量真好，玩LOL画质很清晰，一点也不卡，朋友都问在哪里买的这么便宜，有需要再来。	1
电脑是全新的，外箱各种标签都有，机子看着很高端，拿回来后马上查询了下确实是正品，不错	1
卖家贴心的送 SSD超级给力，开机在5-8秒左右.大家伙实用。	1
包装很好，正品的，运行速度很快，价格划算，非常满意	1
机子性能很好，赞赞赞，都不知道第几次购买了。	1
联系电脑你值得拥有！一直使用的说就是联想电脑！价格实惠还好用！这次是是我第三次买联想电脑啦！	1
【免费赠60G固态组成双硬盘】ThinkPad E550C 15.6英寸大屏笔记本电脑 英特尔3205U 4G 500G w10@4QCD 升级方案一(组成60G固态+500G双硬盘)东西不错，符合描述。配送速度一流。商家赠与的挺丰富。总之，，物有所值。	1
快递保护措施很到位，机器没任何损伤，运行速度散热非常不错，超薄型，携带方便，商家还送不少礼品，非常实用，正在使用中，值得购买	1
笔记本收到了，感觉很不错哦，开机速度也是杠杠的，而且店家态度很好，还专门打确认是否需要直接把送的固态硬盘给装好，而且还不影响保修，我也不玩游戏，主要是办公的，另外配了60G固态硬盘够用了，还送了鼠标背包等小礼品，一直都在实用Thinkpad，以前用的是e420,现在换大屏幕。	1
电脑配置可以，原装的，用起来很顺手，流畅，散热也快，整体非常好	1
发货好快啊，用了几天，反应很快，性能很稳定，大品牌，服务售后都很好，价格也实惠 ，很满意，京东的放心，值得买	1
为了外贸业务能够顺利开展，为我们的外贸经理购入thinkpad一台，因为是商务本所以一定要讲究速度快并且携带方便，在对比了**和京东以后，还是果断选择了京东，在经理的强烈建议下为电脑加装了一个固态硬盘，开机速度快了不少，目前电脑状态稳定，开机速度飞快，非常不错的一次购物体验，希望店主的生意越来越好，也希望自己的外贸生意也越做越大.	1
电脑相当不错，性价比很高质量也有保证，大品牌相当不错，赞哟	1
LEVONO 大品牌，质量好，好用、实用！！！	1
有固态硬盘开机速度很快，帮朋友买的，用着很方便，赠品也都超级棒！客服及时响应各种问题速度快，好评赞?	1
卖家的发货速度十分的给力 东西很快就收到了	1
电脑性能不错，开机和软件运行速度较快，性价比很高很实用	1
电脑款式很好，质量很棒，卖家包装的很仔细，非常满意哈	1
不好意思，因过节评价晚了，电脑反应很快，屏幕分辨率高，屏幕大，非常不错	1
开机速度没问题，16秒，打开办公软件做表格反应速度够快，ＣＡＤ做图速度也非常满意！指点杆用着舒服！散热也非常好，听不到噪音，值得购买！	1
屏幕大，挺舒服的，关键开机速度快，这个价格买到这样的电脑，性价比太高了！	1
挺不错的哦哦，w10的系统，不过我们办公时有个软件要w7才能下载，所以同事又帮忙拿去装7的系统了。所以这两天都不能用电脑，刚买的那天试了试，速度还是可以的。	1
收到货之后很满意。包装很严实，没有损坏。打开包装之后更是惊喜不断，赠品超多，买之前都没注意到。鼠标，鼠标垫，IBM 大皮包，软性内胆，还有清洁套装。基本上直接可上手。对了还有键盘保护膜，不过没用上。客服态度很好，物流很快。加装固态硬盘更是提升速度很多，预装正版Office2016，屏大，接口非富，正是我想要的。非常非常丰富满意！！！！	1
搞活动买的，功能都测试了，运行速度很快，很满意	1
笔记本收到，开机速度快，感觉很好，到货速度快，喜欢	1
机器用了一个星期不错，很给力的存在，希望下次继续	1
网速还可以，就是开机有些慢，其他的都还不错	1
机子配置确实不错，运行快，内存足。用起来蛮舒心。老板包装的非常贴心，赞一个	1
用了两天了，整体还不错，开机速度快，电池也耐用，快递员服务态度也很好，就是应用商店进不去，没有ID码密钥	1
SSD没有想象中那么快，开机要个十来秒吧，快递好慢啊，不知道是不是后来说了追加发票，机子是跟发票一起过来的，卖家很到位，就是快递有点慢，快递小哥挺好，货与介绍基本属实。就是预装WIN8.1，想要WIN7啊，跟店家店家说了，店家很实在，直接说了是盗版WIN7，当时没说要装，货到了害我装一晚上，装崩了，没办法花了几十到店里装的，正版WIN8.1成了盗版WIN7，不爽...总结这次的购物，机子VGA接口有点脏，擦不掉(二手东干的好事)，快递慢，内胆包味重，其实我很想给个差评，但是我的手不听我的，这次就算咯	1
嗯，不错，很流畅，开机很快一瞬间的事！下载了不少东西了，还是大品牌值得信赖。很满意！五星！	1
给公司买的，同事就是用简单的绘图软件，说开机速度还是可以的，办公用足够啦，棒棒哒，性价比高，信任联想	1
购买时我请商家给我发原装，随后商家又给我送了一次固态硬盘架，商家服务真好。感谢客服	1
配置不错，固态硬盘启动快，安装的是win8先用一段时间再换10，一般家用够用很满意。	1
发货很快，尽管在双十一期间，送了很多实用的赠品，白条买的，机子刚用几次，性价比很好。	1
一直都使用thinkpad的笔记本，散热好，稳定。从R60 到T400 T420s。给别人推荐购买也都是thinkpad。这个套餐很满意，ssd硬盘、鼠标，电脑包、鼠标垫都齐全了，比在自营店省事多了。自营店就一个裸机。 这款笔记本外壳是磨砂的，最喜欢的。	1
品牌还是值得信赖的，萨热静音运行也很满意，送的东西也不少，虽然电脑方便不是很懂，但是自己用起觉得满意就是了	1
本本收到了,款式还不错,性能可以,运行速度挺快的,满意	1
东西收到了。很快挺不错了，谢谢，使用中，暂时没有什么问题	1
电脑运行很快，很方便，款式和性能都很喜欢，满意	1
电脑不错，也不是特别的重，但是系统还是W7的	1
这是第二次买了，送60g固态硬盘超值，一个帐号只有一次机会，我用我妹的帐号来买。相信ThinkPad！送原装双肩包，鼠标，内胆包。	1
外型时尚，性能很好，价格优惠，大品牌值得信赖，发货很快，很满意	1
一直在这边买，客服很耐心，下单那天很晚，也在一一回复我的问题。产品质量不错，幸好有优惠券??	1
开机还挺快的，物流也挺给力，很愉快的一次购物	1
4天东西收到，稍慢了点，不过可以理解，卖家很负责。之前了很多问题，都解决，总体来说我哥很喜欢。	1
电脑质量很不错，这个价位买到全键盘的办公用电脑，没什么好挑的了。分辨率稍差一些。总体不错。适合办公用。	1
价格实惠，质量很不错，大牌子，还是很放心的	1
买来办公用的，不知道质量如何用了20天了才来评价，机子确实不错速度很快值得拥有！客服服务态度超级好，以后公司再需要什么东西还在这家买?	1
广州到苏州隔天就到了，厉害，包装没问题双层纸箱，电脑开机10秒左右，就装了一个5G的软件，运行很流畅。好评!	1
是买来写论文用的，看过好多家产品，最终选择了这家，产品质量有保证，快递也挺快的，毕竟选择的是华南点，这家店的服务也很好，客服很耐心，我忘了京东可以到付，还提醒了我，用了几天才来评价的，开机关机速度都很快装的系统是最新版win10。因为勒索病毒还专门问了客服关闭端口的事。也挺喜欢预装的主题的。	1
有没搞错呀？免费送的内胆包，键盘膜，屏幕膜根本就不是这个机型上用的。	1
性价比高，配置很不错，款式也好看，十分满意	1
适合办公用品，运行速度不错，散热也很好，物流很快	1
电脑运行很快，配置也不错，包装严实，物流快，价格也合适，满意	1
比较实用的一款电脑，家用办公都够用了！速度也很快！	1
很好用，速度快，界面清晰，操作方便，同事们都很喜欢！	1
听了店主的建议买了加固态硬盘的，速度蛮快，一般办公用很好。	1
还不错   值得信任的品牌 发货速度再快点就更好了	1
电脑本人不懂，问了人才来京东看的，说这类的机子适合办公用，扇风声音也小，主要价格实惠，送了鼠标和电脑包，还有内存送，哇哈哈，额外加了个一年内只换不修给自己保障，加起来才二千七百多，还能开增值税专用发票，这给公司抵扣税金，是大大的赞啊，送来前加装内存，有致电告知，态度很好，顺丰快递送来，包装得非常好，快递员还主动帮我打开检查，态度挺好，回到家没网络，没第一时间使用上，隔天回公司使用，问了客服装应用的问题，客服回复也耐心，下载装了腾讯的电脑管家，其他应用也在电脑管家内陆续下载，速度蛮快，耗电一般般，用大半天还剩有电，不过不多，充电时间也不长，目前为止，对机子基本上是很满意的。	1
超级喜欢，运行很快，内存大，对于我这种仅办公用的人来说足够了，看电影也超级快	1
送了一个ssd的固态硬盘,很不错,买来送给别人的!	1
上了固态硬盘很不错的，刚收到货，很好，物超所值！！以后还来！	1
为单位采购的电脑，预算不高，但是能找到如此得心应手的好电脑也很难得。电脑外观漂亮，屏幕比较大，因体积大所以重量稍重但可以接受，送了固态硬盘，所以开机很快，系统是win10的，还有送很多东西，电脑包是原装品牌的，质量上乘。物流很给力，和京东配送差不多。客服很耐心，解答问题也很专业，好评，优良的购物体验！	1
买了好几次，价格实惠性价比高，而且还送一堆东西，不错以后还买。	1
电脑屏幕没贴保护膜，并且给的保护膜跟屏幕大小不一，上网卡死，垃圾垃圾，差评差评差评差评！！！	0
电脑外观不错，可是为什么我的电脑里居然有2013年的日期，不知是不是旧机？送的内胆包很臭	1
货已收到，整体感觉不错，固态硬盘开机挺快，电池也挺耐用，不过感觉运行程序有时显示占用内存百分之九十多，好像有点问题，不过这个价钱也合算吧	1
买的时候还是比较担心质量问题的 可是客服态度超级好的 十分仔细地回答我的问题 电脑到了之后用了一下 完全不卡 开机也很快 接下来就看看用久了会不会出现什么问题啦 目前非常满意~	1
电脑用着还算可以，毕竟一分价钱一分货，办公用可以。不错。还送了好多东西	1
原本急着用，发货也很快，质量没得说，非常不错，电控工程师指明要的这款。客服挺好的，上次在别家买电脑，基本不理人。下次还会光顾的哦。	1
第二台了，电脑运行速度快，系统流畅，买来办公用，非常合适	1
价格相当超值，性能好，速度快玩游戏没有压力，配置还可以升级，一百万个赞，联想的就是好	1
电脑非常好  包装贴心，物流速度也看！赞一个！	1
一个字伤，自带电脑管家和百度杀毒。连进个泡泡堂都卡爆，不适合游戏玩家	0
商家非常的有耐心，介绍的很仔细，最重要的是电脑非常的快，性价比超高的，键盘的设计不错操控感很好，屏幕也挺清晰的，这种屏幕眼睛看起来不累，音乐效果也可以，足够满足日常的需求，非常的满意，店家还送了很多赠品，省钱了	1
电脑是品牌的，有自身的修复功能非常的好，即使系统上有了什么问题都要解决，就是配置有点低，不过这个价位也基本上就是这种情况了	1
机器性能还好，对硬件支持不错，添加的硬盘速度也挺快的。检测内存，硬盘，主板，均正常。外观也不错。屏幕够大尤其是有小键盘，很方便	1
昨天订的今天收到货 质量没问题 ，非常满意的一次购物 店家还送了不少东西	1
已经是第三次在这家店购买了，质量真是不错。关键是送的超值礼包很合适。服务态度很好。由于周末没有寄出发票，还会专门补寄。	1
电脑质量很好，配置不错，运行速度快，散热速度很快，显示屏也非常清晰，价格比实体店实惠，性价比高	1
用了好几天今晚才来评下不到三千元的宝贝确实很好	1
总体来说都挺不错，为啥找半天*元现金没找到?。	1
买来办公用的，先来说说缺点吧：试了一下办公用的程序，保存以后在打开文档竟然什么都没有，那么办公不行。这个价格的电脑要玩游戏那是不可能的吧.我想或许就只能看看电影什么的，最可恶的是新机子开机要激活windows，输入密钥的时候提示要输入数字，可是数字又输入不上去，问了一下售后，售后说不知道是什么情况，要我到外面重装一下程序到时候补50块钱给我。我缺你这50吗？刚收到的机子你就要我重装系统？那我还不如买二手机重装系统啊。后来我说我现在在忙，晚一点再说，售后告诉我晚一点给我电话，我等到这个时候也没有电话来。十分差劲，最后还是用手机搜了一下要在外面复制在粘贴上来才可以。再来说一说优点吧：价格便宜，开机速度快。别的没有优点，说好的win10，其实是win8	1
速度很快，快递好给力哦！！客服也挺不错的，收到货，感觉黑色的很大气，上档次。电脑反应速度很快，电脑外观设计非常好看，很轻薄，画面清晰，色彩好看，不错哦	1
收到了，运营速度快，性价比高，比店里买的划算很多，很好的卖家，以后需要还来你家	1
用了一两个月，还能跑，看视频卡屏 便宜没好货	0
电脑运行速度很快，而且s散热很好，价钱不高	1
笔记本收到了，感觉很不错哦，开机速度也是杠杠的，而且店家态度很好，还专门打电话确认是否需要直接把送的固态硬盘给装好，另外还送了鼠标背包等小礼品。	1
质量很不错，性能强劲，卖家服务态度很好，还加了60G硬盘	1
商品不错，京东服务优质，还会再次购买其它东西	1
质量不错，屏幕大，配置好，运行快，发货及时，物流服务热情，满意	1
正品行货，比实体店便宜很多，赠品也都很实用，性能也很好，高端实用！完美！	1
用了两天了，反应速度很快，做工很好，散热效果不错，外观漂亮，包装很好，性价比挺好的	1
电脑不错，外观精美 运行快，性价比很高，真的物有所值 卖家服务也挺好 真的感到很意外 谢谢，祝卖家生意兴隆	1
快递很快 昨天买的 今天就到了 帮同事买的 他说用着挺好的 总体来说还是满意的	1
小黑笔记本、品质没得说。送了很多赠品、非常好！快递不是航空；外包装不够专业，内部包装盒很好	1
东西不错，中规中矩，送的东西质量也挺 不错，办公用确实够了，刚开始忘记插电源用了50分钟没少什么电，新机电池就是可以	1
差评！笔记本买了不到三天就出现了偶尔开不了机的状态！等了联想售后大概五天时间、上面维修主板是坏的！其他无力吐槽&hellip;&hellip;建议大家还是去实体店购买吧&hellip;&hellip;	1
电脑质量看起来不错，用着也很流畅，客服也比较耐心解答，就是送的礼物很一般	1
包含好多礼品，而且包装得好好，公司长期购置此产品。	1
开机速度很快，装了win10的系统，带有小键盘区，输入数字方便。	1
物流快，装备齐全，上网速度快，非常喜欢。一直信赖这品牌	1
速度不错 外观可以 开机很快 配置对得起这个价格 整体很满意	1
同学推荐的  感觉也不错  性价比高  如果说玩游戏  你当然不能奢求这个价格你能玩什么大型游戏  如果只是办公和玩小游戏  这电脑的性价比好	1
刚收到宝贝，开机速度奇快，运转非常流畅，销售商提供的增容固体硬盘使得机子内存增加不少。这款机性价比奇高。	1
发货速度很快，昨天下单，今天上午就收到了，机器整体性价比很高，屏幕和键盘区很大，固态硬盘速度确实快，不过我这台机器预装的office2016激活有问题，是因为增加固态硬盘后，改变了系统盘的安装位置，个人认为应该激活帐户再改动系统硬盘就可以避免这类问题。希望商家注意这个问题。	1
这个品牌得电脑是朋友给我推荐得，用起来很好用，反应也很快！店家服务也很好，价格也适中！很满意得一次购物！	1
电脑质量很好，配置不错，运行速度快，散热速度很快，显示屏也非常清晰，价格比实体店实惠，性价比高	1
使用很方便，外观漂亮。物流配送很快。谢谢。	1
我只想领京豆，不满意发票寄送，都快一个月了，居然还没收到！！！	1
总体来说还是不错的，处理文档啥的够用就好了。关键是马上就上班了。最后一天到货。非常不错！点赞。送的包我喜欢? 新年第一次网购体验还是不错的！	1
电脑不错 送的东西很多~ 有固态硬盘 系统启动快~	1
买给老爸用的，收到很喜欢！收到用了一段时间了，感觉不错，卖家服务也很好！买给老爸用的，收到很喜欢！收到用了一段时间了，感觉不错，卖家服务也很好！	1
从外包装就可以看出，店家很认真地对待每一位客户，之前承诺的赠送固态硬盘容量确实如店家说的60G，本次采购的小黑是单位给财物配的最高级别啦（本司内部），满满的是开心?，就是没有自带的office，估计这是Win10的基础配置吧&hellip;&hellip;喜欢主人家的服务，还差點忘了大大的一个赞！	1
外观漂亮，开机速度非常快，操作流畅，非常满意！	1
秒杀的不错，便宜几百，外观也很漂亮，运行速度也很快，满意	1
电脑运行还行，客户服态度很好，只是到现在还没开发票给我，不知什么原因	1
电脑配置不错，运行速度很快，内存很大，用起来感觉不错，商家很好，发货很快，而且开了发票，满分好评	1
电脑收到，速度很快啊，屏幕超大，用的很不错	1
非常好用，屏幕非常大，应该说是一款比较实惠的机器了。	1
大屏幕电脑，还免费升级多了个60G固态硬盘，开关机运行挺快的，散热很好，总体不错。	1
电脑质量好，运行速度快，能满足家用和办公需要，全国联保，质量和售后均有保证，非常开心的一次购物！ 卖家服务热情周到，快递速度快，服务优！	1
货到付款，价格便宜，固态硬盘启动速度快，家用很合适。	1
宝贝已经收到了，是正品，开机速度也很快，客服服务态度也很好，一次非常愉快的购物	1
机器性价比很高，店家很用心。祝生意越来越好。	1
电脑真心棒  主页面很好看  快递各项服务都非常好	1
商家服务态度很好，特地打电话询问固态硬盘要不要安装上。机器物有所值，黑色磨砂外壳手感好，装了固态硬盘的机器开机极快。屏幕很大，散热也好。系统预装WIN10，商务用足够了。	1
发货很快，包装的非常好，质量不错，是正品，有需要再来	1
机器很快就到了，装上固态硬盘后速度杠杠的！商家赠送的小东西挺多。服务也很热心。	1
特意用了几天过来评价，首先送的键盘保护膜完美贴合，超贴心，有问题客服第一时间回复，开机速度超快，这个价格感觉值了，五星好评	1
很好，是正品，配置蛮不错，散热也很好，还有许多赠品，超值	1
在3000的价位能买到这个电脑很不错了  很满意，电脑也挺好用的  卖家送的东西也挺实在 服务态度很好	1
用了一周，店家服务态度好，有问必答，有求必应，赞！	1
今天收到宝贝了，很好，很满意，快递师傅直接送到家，赞赞赞	1
电脑外观简洁大气，开机非常快，使着很顺手，赠送的礼品也是品牌的，这次买的很成功。	1
收到电脑后有点小问题，连不上网，店家客服非常耐心的叫我如何处理，总算是弄好了，电脑办公用足矣，加了固态硬盘开机10秒不到，赞一个，希望后面不会有异常。	1
自带的应用不能用，客服说因为过年原因（现在是1月15号）。我纳闷微软公司还要外国人，他们过圣诞节，那到了圣诞节要提前买电脑，它们新年可能软件也可能出问题？理由！	0
很满意的一次购物，这次就是买了平时出差用的，商家很好，电脑很快，还送了很多小礼品，说好的返还39的电话费记得还我哈....	1
好评，非常感谢客服小志的服务，出现任何问题都可以及时有效地沟通解决才是好客服！必须点赞！商品包装很好，使用流畅。	1
东西很好！快递很快   包装很紧实  ，送得东西全部到位了！安装的ssd也很好    经典！	1
屏幕大，开机快，商务或家用，应该够了，具体的等用下来再看。	1
电脑是win10系统，还送电脑包，鼠标，等等，物有所值	1
买给亲戚的，东西不错，经典机型做工还是比较厚道的，还送了个小固态装系统，速度快很多	1
质量很好，店铺老板服务很周到，送了很多东西，电脑散热很快	1
15.6英寸大屏幕，磨砂材质黑，除了厚，基本满足日常办公需求。电脑系统貌似win10，没用过该系统，不习惯。开机速度快，估计就是安装固态硬盘的缘故吧。最喜欢的莫过于电脑包，不是传统的单肩手提包，而是轻薄双肩背包，解放双手。配的键盘膜还可以，只是尺寸方面有误差。如果不用来打大型游戏的话，是一款性价比高的不错选择。	1
电脑质量挺好的，运行很流畅，配置不错，性价比很高，包装也很仔细，挺满意的！	1
电脑不错，反应挺快的，用起来不错，店家服务不错，发货很快	1
正版系统！固态硬盘！开机秒杀！非常好！办公最佳选择！	1
电脑运行速度快，系统流畅，买来办公用，非常合适	1
电脑外观看来不错，启动速度很快，确实有60G固态硬盘，送的东西也很多，也比较实用，下次还会来的，赞一个。	1
电脑速度快，给力！因此，一次性买了4台；今年年中还会继续采购。	1
机器挺好，我很满意，比我的台式机速度还快，开机速度16秒。打网页速度也挺快。用着真舒坦。心情都好了。	1
真正的国产一线品牌，现在已是全球笔记本销量第一，在国内占据着百分三十以上的份额。做工、质量非常好，听说在美国笔记本质量排行榜中排第一。我宿舍三台联想笔记本都没什么大问题，而且小问题非常少。性价比高，配置也比外国牌子高。它的音质非常棒，很清晰。外观也不错，其中黑色最多也最好看。支持国产笔记本就买联想！	1
我的选择没有错，这个价位有这样的配置令人惊喜，电脑的表现令人满意。收到的Win7系统开机最快是3秒，太神奇了，即使换成现在的Win10系统，开机仍是稳稳的10秒。	1
用了几天来评的，开机很快，携带方便，很满意！	1
买了一个星期了，感觉不错，各项性能和指标都符合我的心意，不错，赞一个	1
快递很给力，东东包得很结实，送的赠品挺多，也很实用，电脑启动蛮快，性价比不错！	1
价格也很便宜的，不算贵，质量很好呢，感觉是很值得的，商家很贴心的，送些小礼物是很好的，希望商家可以生意兴隆。	1
喜欢这款电脑  轻便  而且白色很漂亮  客服也很热心  挺满意的  开始不知道系统里面没有自带office Excel   还有这次物流好慢的	1
虽然价钱不低，但比店里要便宜很多了，运行速度很给力，感觉应该是正品，很好的一次网购！一定得给好评！	1
之前和朋友咨询什么牌子的笔记本耐用，因为我也不大懂这，好几个朋友都说联想的大品牌，有保障，收到货使用了两天果然没有让我失望，的本本好漂亮，性能更不用多说了，总之没有后悔这一说，如果有朋友问我我肯定还介绍联想，还有客服月光真心服务超好的，价格实惠性能强大，大家快下手吧，费心打了这么多字，总之就是好	1
电脑不错，就是win10系统太先进了直接用不惯，相信顺手了应该可以。还有就是我不知道网线插哪儿？那个接口很特殊啊。	1
电脑真不错 正品 玩了几天 玩一般的网游都很流畅！	1
很好很好，用了联想笔记本才觉得其他笔记本做工都是渣，工艺和用料真心值得点赞。	1
整体是不错的~颜色和性能都是一样的！唯一就是内存太小了！另外必须吐槽，送货送了八天~从美国运过来的么？	1
发货快，包装仔细，本本质量做工都非常好，屏幕、音响也很好，女儿很满意！	1
这个价位，配置还是挺给力的，性价比挺高的，外观不错，算是超薄了。	1
电脑质量很好，款式很好看，便于携带，性能很好，系统运行很快，配置很好，玩游戏也很流畅，不会卡，真正的物超所值，性价比很高，发货很快，服务也很周到，包装的很严实，非常满意的一次网购，愿卖家生意兴隆。	1
物流速度很快，给老爸买的，配置完全超过要求	1
电脑很轻薄小巧，而且用了很长时间也不感觉热。而且送了很多东西。这个价格非常值得拥有。客服人员的服务也很耐心，非常不错。	1
发货速度很快，包装很好，笔记本外观精致，大气，很薄，开机速度很快，试用了，运行流畅，稳定，几乎听不到声音，发热也控制得不错，确实是物美价廉，性价比高，非常满意	1
收到货后用了几天才来评价的，运行速度很快，外观也很漂亮！刚用起来有点不顺手，慢慢的有点习惯了！性价比还是蛮高的，值得购买。发货也很快的，不到三天就收到宝贝了！	1
我觉得还行吧  现在还没空装什么东西  以后看看再说	1
首先产品非常好，开机很快，外观不错，厚度比较小，大赞，大赞，很喜欢，反应好快，并且物流好快，态度也非常好~啦啦啦啦，很喜欢，大赞联想。。。。。	1
电脑不错，是正品，下次还来，服务周到，下次还来，满意，运行流畅，满意，下次还来，满意，服务周到 娜娜服务周到。	1
这款笔记本款式好看，配置不错，系统运行很流畅，玩游戏给力，屏幕尺寸大很清晰，非常满意。	1
键盘很有质感，系统很稳定很流畅，屏幕的色彩也很适合，送的无线鼠标也很快到了，好评	1
宝贝早已收到 并使用了几天 感觉还是蛮不错的 超薄 静音 手感好 对我来说 写个作业用 富富有余啊 赞。	1
性价比很高，处理器给力，屏幕看电影很好，配置不错，玩游戏也很好，很满意5分	1
萌萌哒，电脑小巧玲珑，很轻，很薄，用起来不错，推荐哦	1
物流很给力，速度快，此配置电脑性价比高，屏幕细腻，相信品牌的东西质量更可靠。	1
快递速度快，三天就到了，出乎意料，电脑是正版，还不错，没想到连电脑这种高科技产品也能在网上买，真是无所不能，基本上不需要逛街了，想想的确很多天没上街了	1
电脑很轻巧，机身很薄，物美价廉，客服态度也超级好，大赞???	1
用了两天才评价，笔记本不错。速度很快，在官网查询是正品，英雄联盟特效最好依然流畅。比较稳定，用了一个小时都不热。	1
笔记本收到了，本子看起来就喜欢，高端，大气，上档次，第二次在这家店里购买，	1
开机速度很快 就几秒钟就开了 运行速度很快 买了白色很喜欢 非常适合学生用的电脑 性价比高	1
服务器性能不错，货真价实，散热好，静音。非常值得拥有，效果十分满意！	1
用了一个多星期才来评价的，电脑性能很强大，鲁大师跑了十一万多分，运行英雄联盟很流畅，选了标配，自己配的鼠标键盘散热器，电脑本身的散热性能也很好，第一次网购卖这么贵的东西，结果也很满意。	1
东西很好，就是老板没有送东西，简单的鼠标都没有	1
电脑收到了特别给力，不管性能还是外观很喜欢，屏幕很清晰，办公用不错，最主要一点特别薄，快递也很给力，下雪天还特别快的送到，谢谢啦	1
电脑太棒了，售后服务也不错不会装系统直接电话就打过来指导安装，漏发了一个鼠标二话没说直接补发了，发货速度真快，才两天就到了，价格也不贵，真不错。性价比很高 预装系统方便包装不错哦散热好显卡好。	1
发货和快递都很给力！之前电脑联想的，用了8年，之所以选择这款本本，是因为觉得性价比蛮高的，收到后试用了下果然很爽！继续支持联想，中国的，也是世界的！嘿嘿！	1
笔记本外观好漂亮，手机感也不错，超薄，携带方便，系统速度也很快。	1
给卖家和顺丰快递赞！电脑包装很好。打开箱，本本也和我期望的一样，简洁大方，屏幕显示正常，键盘手感不错，很安静，下载游戏运行流畅，音效也挺好。买前看了好几款，觉得这款性价比高，收到货后符合我的预期，给全五分。	1
特意使用了几天并请教了专家后才来评价，快递迅速给力，两天时间到了并陪同验货，笔记本电脑包装严实，经试用后性能及各方面都挺不错的，外观漂亮，物超所值。赞！	1
对于我来说性价比已经够好了，屏幕也很清楚，键盘什么的也很舒服，又很轻，很方便	1
电脑很精致，外形就很好看，性能不错，性价比比较高。	1
本本用了几天，觉得还不错，玩了一下游戏也不卡。其他方面都还满意感觉很好很顺手。物流速度也很快，很负责。电脑是新机，总的感觉很好。	1
很不错,感觉各个方面都比我想象中要好,这个价位很值得!绝对物超所值,不错的一次网购!	1
机子特别卡，运行很慢，关键令人气愤的是售后客服态度极差，网购这么多年最不愉快的一次体验！	0
朋友同事都说很赞，质量非常好，卖家讲解很详细，态度好，发货速度快，下次还来你家光顾宝贝，祝你生意兴隆	1
这款笔记本款式好看，配置不错，系统运行很流畅，玩游戏给力，屏幕尺寸大很清晰，非常满意。	1
和图片一样，挺好的，原装正品，用过之后才评价的，棒棒哒	1
使用了几天，做了测试，无论是显卡还是处理器，配置都没话说，游戏性能强，符合描述。这个价位买这台机子算是值了，商家还是不错的，值得选择。	1
开机略慢，其它都挺好，没发现不妥，总体满意	1
电脑很薄，很轻便，外形好看，界面也很干净明亮。刚拿的新机可能运行速度比较快，开机真的很快。店家也送了很多东西，满满的一大箱。整体上说都挺好的，这个价钱也挺值。	1
使用3天后来评价，目前没有死机，没有自动重启，没有黑屏过，没感觉机子发热，上一次在别家买的可能真是运气差，收到一个有问题的，京东这家发来的使用目前感觉很好，电池充满后使用大约是4.5个小时，希望一直好用！	1
电脑收到了，看过了，首先分辨率确实很高，而且电脑确实是全新未拆封正品，很喜欢，客服态度也不错。给阳光点个赞！~	1
给公司买的，挺好用的给公司买的，挺好用的给公司买的，挺好用的给公司买的，挺好用的给公司买的，挺好用的给公司买的，挺好用的	1
嗯嗯，好！联想老牌子，很好用，这款电脑很轻薄，外观上非常满意，用着也好！！！	1
外形很好看,配置丰富,厚度挺薄的，散热挺快的，运行顺畅，以后还会继续支持联想	1
隔天上午就收到了，正好没耽误用，确实需要适应一下，鼓捣半天才基本设置好，游戏也试了一下分辨率很棒很流畅，买这款的原因就是因为颜值高！果真没失望。	1
一如既往的好。。价格实惠。。很开心。呵呵。一如既往的好。。价格实惠。。很开心。呵呵。	1
包装的很严实。外形很漂亮，很小巧，适合女孩子用，开机速度也很快，系统很新颖，很有操作性。推荐购买	1
用了一段时间，还算不错，不过发票一直没有寄送	1
感觉特别好，已经使用哦，没有任何问题，装了很多设计方面的软件，完全带的动很快，打开得很快，比我公司的台式电脑打开的还要快。	1
货收到，商家发货快速，物流给力，赞一个. 笔记本电脑包装严实，经试用后性能及各方面都挺不错的，物超所值。 服务超满意。	1
收到了！第一眼就喜欢，超薄，轻便。用过后在追评！	1
该款款式轻薄商务，做工精致，高清屏看着很舒服，年货节买的，性价比高，物流很快，很满意。	1
隔天上午就收到了，正好没耽误用，确实需要适应一下，鼓捣半天才基本设置好，游戏也试了一下分辨率很棒很流畅，买这款的原因就是因为颜值高！果真没失望。	1
固态硬盘真心给力 开机5秒啊 这什么概念 本子不大不小刚刚好，回头率非常高，在宿舍我的电脑就是焦点	1
很超薄，感觉挺好，白色看着也漂亮。使用后再看看各方面性能怎么样。	1
宝贝很好 就是之前不了解电脑 是自己大意了 觉得电脑不好 现在有了远程工程师指导 电脑好了 联想就是联想 好用 超给力 态度很好 有什么都一一解答 很棒	1
东西收到了，特别的好用，我还给它贴了壳，真好看！	1
不错，值得买，京东送货也快得很。不足就是工作需要win7，留言装win7，结果发货仍然是win10，只有自己装，费劲。	1
给卖家和顺丰快递赞！电脑包装很好。打开箱，本本也和我期望的一样，简洁大方，屏幕显示正常，键盘手感不错，很安静，下载游戏运行流畅，音效也挺好。买前看了好几款，觉得这款性价比高，收到货后符合我的预期，给全五分。	1
感觉特别好，已经使用哦，没有任何问题，装了很多设计方面的软件，完全带的动很快，打开得很快，比我公司的台式电脑打开的还要快。	1
客服很好，有问必答，送的东西很满意，刚用两天，没什么大问题，外形超漂亮，超薄，老婆很喜欢。	1
机器太新  没用过WIN10 打开电脑桌面上啥都没有 幸亏客服同学还比较给力 一步一步耐心的指导  终于该有的都有了 机器给满分 客服给满分  都是给满分	1
一直都比较喜欢联想这个牌子，这次购买是买给弟弟的，，开机挺快，安静，散热目前看不错，速度的确非一般，总体来说还是很满意	1
全五分，非常满意这个笔记本，比想象中的漂亮很多。运行也很流畅，一直用的联想的电脑，上一个电脑是thinkpad E40,用了五六年，配置有些落伍了但还是可以用。屏幕显示效果不错，刚刚拿到手，很多其他的性能还没测试过，希望能够像前一台电脑一样，质量足够坚挺	1
发货速度很快，本本做工精致，运行速度很好，大品牌就是放心啊，物有所值！ 理想。	1
电脑很薄，很轻便，外形好看，界面也很干净明亮。刚拿的新机可能运行速度比较快，开机真的很快。店家也送了很多东西，满满的一大箱。整体上说都挺好的，这个价钱也挺值。	1
拿到手在官网查了下是正品行货的，无论从外观还是各方面性能都是很不错的，运行很快，游戏 影音运行都非常的流畅，音箱效果非常好，键盘很轻用着很舒服，散热效果也很不错静音，先点个赞!	1
宝贝第二天就收到了，物流很给力。本本很满意，我觉得是正品，全新的一点划痕都没有，黑色大气，很薄很好看这个价位真的是物超所值，本本质量也可以 本本今天刚收到，叫卖家帮我换了win7的系统，感觉很不错，，也没有给我安装些多余的软件，还有送的鼠标和鼠标垫都很漂亮，屏幕保护膜质量也很好， 电脑外观很漂亮，运行流畅，反正很不错，很不错的一次网购！	1
电脑太棒了，售后服务也不错不会装系统直接电话就打过来指导安装发货速度真快，才两天就到了，价格也不贵，真不错。性价比很高 预装系统方便包装不错哦散热好显卡好	1
选了很长时间决定选这款的，产品不错，用起来很好，超薄方便，开机快！	1
电脑收到了，当场检验了下，确实新机，外观我也喜欢。	1
电脑很薄，很适合女生用，还再试用中，开机速度挺快	1
货收到，商家发货快速，物流给力，赞一个. 笔记本电脑包装严实，经试用后性能及各方面都挺不错的，物超所值。 服务超满意。	1
屏幕显示效果很好，也很清晰下的游戏都能流畅运行，外观看上去也很高大上，音响效果很好，有一般音箱的感觉，运行速度很快，也没有多少噪音，店家发货也挺快，总体来说目前还是挺满意包装的很严实，打开检查了，没有一点损坏。电脑真心不错，非常流畅，偶尔会出现小插曲，可能是自己安装什么东西不兼容了吧，没有什么大的毛病，用着非常满意，店主非常热情，服务态度没得说，很满意的一次购物，全五星了	1
屏幕显示效果很好，也很清晰下的游戏都能流畅运行，外观看上去也很高大上，音响效果很好，有一般音箱的感觉，运行速度很快，也没有多少噪音，店家发货也挺快，总体来说目前还是挺满意包装的很严实，打开检查了，没有一点损坏。电脑真心不错，非常流畅，偶尔会出现小插曲，可能是自己安装什么东西不兼容了吧，没有什么大的毛病，用着非常满意，店主非常热情，服务态度没得说，很满意的一次购物，全五星了	1
很轻巧，颜色很漂亮:适合女性使用！已多次购买	1
电脑用了好多日子了，开机很快，玩游戏不卡，很不错，这价位值了，推荐好商家	1
用了几天才来评价的，快递帮着验货，包装也很严实，外观与描术相符，感觉很好，屏的色值也很好，速度也好，儿子说用着不错滴，很满 意，客服也很耐心的解答我们提出的问题，服务态度很满意。第一次网购大件感觉不错。	1
机器配置不说，关键是机器用过的，拆包装看到机子底部的胶垫上有摆放过的痕迹。哎。。大家还是买京东自营的吧！	0
原装正品行货，包装箱是未开封的，包装的很严实。外形很漂亮，开机速度也很快，系统很新颖，很有操作性，具体的还在摸索中。推荐购买	1
联想，大品牌。此款服务器质量不错，设计高大上，性价比高，期待安装后强大的功能。京东，速度就是快。	1
感觉特别好，已经使用哦，没有任何问题，装了很多设计方面的软件，完全带的动很快，打开得很快，比我公司的台式电脑打开的还要快	1
电脑非常满意啊！做工很好啊！反应速度特别快，开机速热很快，联想的品质还是特别好，能操作起来没有难度，这次活动的，性价比相当高哦。还赠送了电脑包，鼠标，键盘膜笔记本很给力，外观简约大气，也很有质感。物流超快的，前一天拍的第二天上午就到了，最主要客服很友善，每次有问必答，而且很及时，比在实体店方便多了，而且线下还贵，这次活动购买超实惠的。	1
首先要说电脑是正品。就在北京买的，第二天就到货了，物流还是很给力的~我玩剑三，游戏效果还是很棒的~	1
比较轻薄，一般的办公使用ok了. 好像是有送键鼠套装的，不过我没注意看，找不到了。	1
超级棒 太好看了 收到电脑超激动 而且很便宜 以后就在你家买了	1
这款电脑已经看了很久了，一直没拍，结完婚下定决心拍下了。果然没让我失望。超赞	1
屏够大，音质够好，看高清影片挺不错。机器的噪音控制的相当不错，几乎听不到风扇和读盘的声音。	1
物流很快，包装很严实，电脑很薄，外观不错，开机速度也很快，就是还没用习惯，送的配件也都很好，屏幕也很好，无坏点，联想果然是值得信赖，另外，在这里也要谢谢客服花荣，很耐心的解答偶凌晨大半夜的所有疑问，超敬业，10086个赞。	1
发货和快递都很给力！之前电脑联想的，用了8年，之所以选择这款本本，是因为觉得性价比蛮高的，收到后试用了下果然很爽！继续支持联想，中国的，也是世界的！嘿嘿！	1
笔记本收到了，包装很好，没有质量问题，是正品，性价比很高，运行很稳定 玩游戏一点都不卡，很满意。	1
用了一天才做的评价，整体来说性价比很高，运行流畅，开关机速度快，装了几个工作软件，没有卡顿现象，整体好评~	1
发货和快递都很给力！之前电脑联想的，用了8年，之所以选择这款本本，是因为觉得性价比蛮高的，收到后试用了下果然很爽！继续支持联想，中国的，也是世界的！嘿嘿！	1
电脑很薄，很轻便，外形好看，界面也很干净明亮。刚拿的新机可能运行速度比较快，开机真的很快。店家也送了很多东西，满满的一大箱。整体上说都挺好的，这个价钱也挺值。	1
用了一天才做的评价，整体来说性价比很高，运行流畅，开关机速度快，装了几个工作软件，没有卡顿现象，整体好评~	1
装好了，正常使用中，给我的感觉就是速度很快， 上网也是，打游戏要比原来的破电脑好用多了，整体来说，要比过去买的电脑好用多了，配置都算好的了，问下懂行的人了，也是正品，放心喽	1
到手在官网查了下是正品行货的，无论从外观还是各方面性能都是很不错的，运行很快，比自己的老古董电脑要好很多，作图 游戏 影音运行都非常的流畅，音箱效果非常好，键盘很轻用着很舒服，散热效果也很不错静音，喜欢游戏的看电影的值的入手，作图的推荐高分屏，先点个赞!	1
给刚入学的亲戚大学生买的，包装防摔效果好，原防伪包装，安装方便，性价比好，物流速度快，电脑速度快，超薄，好用！WIN10和OFFICE2016自带！	1
系统开机快 运行稳定 送货及时 外观性感 符合我的气质	1
电脑很薄，客服态度耐心热情周到，开机真有耳目一新的惊艳感觉，开机速度很快，物流也极快。比起我以前买的死宏碁真是不一样。	1
开机运行速度很快啊，比我家台式机快多了，键盘很好，灵敏触感好，屏幕很清晰，画面感很舒服，应该是正品，好评！ 物流很好，包装完好无损！	1
这款电脑质量很不错 收到后用了一下 非常好 运行快 参数很正常 音频声频好 很不错的一款	1
本来不打算买联想电脑的，但是看同事买了这台电脑用得非常好，电脑也非常薄用起来很轻便，店家也非常有耐心，态度很好。并且这款电脑的性价比十分高。店家还送了一些小礼品非常感谢！！	1
非常满意。前两天晚上下单，第三天中午便到货。非常奇怪，这么上乘的电笔买家寥寥无几，是不是手里的心肝老宝贝还舍不得换呐，哈哈，快来享受高清界面	1
电脑是行货正品，已经验证，发货迅速，卖家讲信誉，包装严实，没有一点破损，打开后，是原封未开箱的，收到就迫不及待的试机，非常好用，绝对是性价比超高的一款机子，强烈推荐大家购买。5分好评是必须的。	1
电脑是行货正品，已经验证，发货迅速，卖家讲信誉，包装严实，没有一点破损，打开后，是原封未开箱的，收到就迫不及待的试机，非常好用，绝对是性价比超高的一款机子，强烈推荐大家购买。5分好评是必须的。	1
特地用了好几天才来追评，效果杠杠的 各方面性能都不错 听歌 玩游戏 看电影都不错 散热也很不错 这个价钱买这样的本本超值有木有 性价比很高 推荐。	1
外包装良好，赠品实在，电脑跟全新一样，开机很快，当然装的内容很少，需要自己慢慢下载安装，整体比较满意。	1
笔记本外观简约很喜欢，开机也很快，键盘和鼠标都非常漂亮手感很好，打开网页视频等都很快。	1
东西很漂亮！速度也很快！很高大上的感觉！打游戏杠杠的！ 很好的卖家！	1
电脑挺不错的，开机很快，适合像我这样不怎么玩游戏，单单用来办公，看看电视剧的人。	1
差评，电脑过来后屏幕明显有竖条纹，驱动未安装。联系他们的技术说是不兼容win10系统，重装7后依旧如此。驱动无法安装，找到售后安装驱动过程中出现死机现象，已经返厂！客服态度超级差，不理人	0
满意的商品，愉悦的购物，希望京东一如既往的提供货真价实的商品	1
首先呢。物流就是很快的。收到货之后呢。打开看见挺喜欢的。是我想要的。用了过后。发现各个方面都很好。关键是外形很好看啊。哈哈	1
用了两天才评价，笔记本不错。速度很快，在官网查询是正品，英雄联盟特效最好依然流畅。比较稳定，用了一个小时都不热。	1
还可以，可能是用不习惯，居然死机了好几次、、、再用用看吧	1
电脑拿到实体店去问了一下确实是联想全新正品的，对此特别满意，因为玩游戏，特意叫人给我加了一条内存条，一点都不卡。	1
外观简约大方，运行起来还可以，平时用用是个不错的选择。	1
仔细的检查了机器，包装完好，机器完好，做工我感觉是蛮好的，特别是新机器的那种光泽，一看就很喜欢，开机先检查了下配置，和店家提供的参数一致，就是双显卡鲁大师总测出核显，弄得开始我还虚惊一场，运行了下，感觉还不错，我感觉已经足够我用了，工作和游戏都可以了	1
机子收到了，首先从包装上看，比较精细，包装完好无损，顺丰速递员的态度也很好。当场就验了下货，我买的是出厂原装的，回家按照客服人员的提示安装了系统，可能是不太经常用这个系统，还不太熟练。这款电脑的分辨率高，做工精细。送的鼠标刚开始没找到，经客服提醒原来在包里。	1
东西收到后马上查看，发现实物与图片相一致，将电脑打开，发现质量还是不错的，并且卖家发货较快，售后维修也不错。不错的卖家，合作愉快。 客服非常热情周到！	1
之前和朋友咨询什么牌子的笔记本耐用，因为我也不大懂这，好几个朋友都说联想的大品牌，有保障，收到货使用了两天果然没有让我失望，的本本好漂亮，性能更不用多说了，总之没有后悔这一说，如果有朋友问我我肯定还介绍联想，还有客服月光真心服务超好的，价格实惠性能强大，大家快下手吧，费心打了这么多字，总之就是好	1
很不错,感觉各个方面都比我想象中要好,这个价位很值得!绝对物超所值,不错的一次网购!	1
第三次购买了一如既往的好，客服很用心。货到的很快，开机速度快，性能稳定，手感佳，外观时尚，视频流畅，清晰度高。	1
用了两天才评价，笔记本不错。速度很快，在官网查询是正品，英雄联盟特效最好依然流畅。比较稳定，用了一个小时都不热。	1
本本很不错，用了三天才收货评论的，之前还担心是翻新机，其实根本不是，是全新的，大家放心。这款本本真的很值，物美价廉，做工很细，没有任何问题。	1
笔记本收到了，包装很好，没有质量问题，是正品，性价比很高，运行很稳定 玩游戏一点都不卡，很满意。	1
是正品..真的没想到这么好用..特意玩了俩天来评论..英雄联盟等游戏完美运行..非常流畅..一点都不卡..售后服务非常到位非常有耐心..很满意..开始有小小的担心..路上有磕碰..但是卖家的包装很严实..现在就觉得非常喜欢..很值..	1
电脑还是蛮好用的呢，挺喜欢的，以后有机会再来买	1
本本的质量很好，性价比也很高，男朋友特别的喜欢，他宿舍很多玩电脑的同学都说买的很值，很好。我自己也是很喜欢这款的，之前在实体店里看了很久，都没有找到中意的，在没收货之前也很担心本本的质量问题，收到以后确实给了我很大的惊喜。等用一段时间了再来追评，开机时间特别短，14秒就搞定了。特别喜欢！	1
这款电脑质量很不错 收到后用了一下 非常好 运行快 参数很正常 音频声频好 很不错的一款	1
好评 首先客服很负责任 打电话第一时间回复 其次东西比实体店便宜 最后希望质量也棒棒的 刚买几天 还没出现任何问题哦 以后还会来的	1
开机时间很快，分辨率很高，没有噪音，散热也超级好！电池续航时间真长！是新的电脑，质量真心赞！买的很值	1
卖家发货非常及时，包装完好，外观挺漂亮，轻薄便携。，第一次买这么贵的东西，买之前很忐忑，收货后很喜欢。大小也挺合适，等有空了再来晒单 整体不错，5星好评。	1
给卖家和顺丰快递赞！电脑包装很好。打开箱，本本也和我期望的一样，简洁大方，屏幕显示正常，键盘手感不错，很安静，下载游戏运行流畅，音效也挺好。买前看了好几款，觉得这款性价比高，收到货后符合我的预期，给全五分。	1
非常好，发货快，东西好，理器，屏幕，真的完美，主要是服务一流！！同学几个月前买了同样的电脑，这个真好，下次还来，感谢！	1
电脑收到立马试用了好几天才来评价 用win8系统也非常流畅 玩英雄联盟无压力 还比我们这边实体店便宜好多 很满意	1
产品绝对正宗，包装非常完好，高端大气，巧克力键盘的感觉非常好。发货非常及时，顺丰的服务很给力，好马配好鞍，这样的店家，非常好。真正的值得信赖。	1
这款电脑已经看了很久了，一直没拍，结完婚下定决心拍下了。果然没让我失望。超赞	1
联想是个知名品牌，我相信这个品牌，所以我选择了联想笔记本，今天到货，打开后也正如我所想的那样，开机速度快，运行也快！我喜欢！	1
宝贝很好 就是之前不了解电脑 是自己大意了 觉得电脑不好 现在有了远程工程师指导 电脑好了 联想就是联想 好用 超给力 态度很好 有什么都一一解答 很棒	1
宝贝第二天就收到了，物流很给力。本本很满意，我觉得是正品，全新的一点划痕都没有，黑色大气，很薄很好看	1
我在网上买了N个电脑了 这台是所有电脑中性价比最高的 便宜 而且运行流畅 运行速度只能用一个字形容 快快快！！！ 好评好评好评 重要的事情说三遍 谢谢！还会再来光顾 全5星	1
用了2天才来评价的，机子质量好，外观漂亮，上来不知道怎么用，有的功能不是很熟悉，在小弟帮助下，很快适应了，机子反应快，散热效果不错吗，反应还灵敏，总之很满意，卖家服务好	1
外观漂亮，散热快，系统稳定，做工一流，大品牌就是大品牌，没得说，侄子非常喜欢。	1
电脑肯定是正品！全新包装！外观漂亮，显示非常清楚。系统运行通畅，开机也快，玩lol也不卡。是一台非常值得入手的电脑！！	1
笔记本电脑刚到，物流速度快，2天就拿到，产品质量没问题，配置和外观跟介绍一样，电脑速度快。	1
用起来开始的时候有点卡   装完机速度很快   真的很轻薄   红色的挺好看    非常的喜欢    就是分辨率再高点就好了   其他的都挺好的	1
用了几天才来评价，电脑运行速度还不错，外观与图描述的一样，用起来不错，最重要的是，客服的服务很好，不会像其他商家一样，买了就不理了。	1
这个银色没有图片的好看，曾经想换红色，电脑这东西寄来寄去麻烦，就算了，性能还好，不知道为什么有个显卡显存很小	1
开机运行速度很快啊，比我家台式机快多了，键盘很好，灵敏触感好，屏幕很清晰，画面感很舒服，应该是正品，好评！ 物流很好，包装完好无损！	1
给卖家和顺丰快递赞！电脑包装很好。打开箱，本本也和我期望的一样，简洁大方，屏幕显示正常，键盘手感不错，很安静，下载游戏运行流畅，音效也挺好。买前看了好几款，觉得这款性价比高，收到货后符合我的预期，给全五分。	1
用了一天才做的评价，整体来说性价比很高，运行流畅，开关机速度快，装了几个工作软件，没有卡顿现象，整体好评~	1
宝贝早已收到 并使用了几天 感觉还是蛮不错的 超薄 静音 手感好 对我来说 写个作业用 富富有余啊 赞。	1
老买家了，上次给婆婆买了一台，老人用的很好，现在又给自己买了一台，非常好！值得信赖的买家！	1
电脑很棒，全新国行正品。亲测lol我装的双系统，画面流畅适合人群 年轻 爱装 专业人士。	1
之前和朋友咨询什么牌子的笔记本耐用，因为我也不大懂这，好几个朋友都说联想的大品牌，有保障，收到货使用了两天果然没有让我失望，白色的本本好漂亮，性能更不用多说了，总之没有后悔这一说，如果有朋友问我我肯定还介绍联想，还有客服月光真心服务超好的，价格实惠性能强大，大家快下手吧，费心打了这么多字，总之就是好	1
配置挺高的，价格却很实惠，除了选的套餐，还赢了额外奖，太帅了，官网查询是正品，联保两年，去联想社区晒单还可以赢取延保。	1
用了一个多星期才来评价的，电脑性能很强大，鲁大师跑了十一万多分，运行英雄联盟很流畅，选了标配，自己配的鼠标键盘散热器，电脑本身的散热性能也很好，第一次网购卖这么贵的东西，结果也很满意。	1
物流很快，包装很严实，电脑很薄，外观不错，开机速度也很快，就是还没用习惯，送的配件也都很好，屏幕也很好，无坏点，联想果然是值得信赖，另外，在这里也要谢谢客服花荣，很耐心的解答偶凌晨大半夜的所有疑问，超敬业，10086个赞。	1
本来不打算买联想电脑的，但是看同事买了这台电脑用得非常好，电脑也非常薄用起来很轻便，店家也非常有耐心，态度很好。并且这款电脑的性价比十分高。店家还送了一些小礼品非常感谢！！	1
宝贝到了，确实是全新正品，包装很好，功能齐全，玩游戏不卡，携带方便，价格比专卖店划算	1
很好！包装和送货速度，以及电脑的显示效果和速度都很满意。	1
宝贝很满意，新电脑用起来很快，价格配置都很满意性价比特别高，建议大家果断入手。卖家人很好，有问必答，送的小东西也很喜欢很实用	1
收到货后用了几天才来评价的，运行速度很快，外观也很漂亮！刚用起来有点不顺手，慢慢的有点习惯了！性价比还是蛮高的，值得购买。发货也很快的，不到三天就收到宝贝了！	1
非常不错的一次购物，笔记本很轻薄，不多说性价比感觉还可以，技术更新太快，但是各种应用所需的要求，这台本本是满足的，接下来说说试用体验，开始初始化特别慢，联网以后最后自动提取Win10系统安装，应该是这个原因，后来关机再次打开好了很多，运行流畅，说这么多吧，希望能帮到朋友们。	1
到手在官网查了下是正品行货的，无论从外观还是各方面性能都是很不错的，运行很快，比自己的老古董电脑要好很多，作图 游戏 影音运行都非常的流畅，音箱效果非常好，键盘很轻用着很舒服，散热效果也很不错静音，喜欢游戏的看电影的值的入手，作图的推荐高分屏，先点个赞!	1
很不错啊，应该是正品没错，虽然还是有点小贵，但也比店里便宜很多了，开机运行速度特别快，玩游戏很爽啊，画面看着也舒服，散热不错，好评！ 物流包装的不错！	1
收到货测试了几天来写评价的，从开箱说起，开箱时机子原封条完好无损的贴着，开箱后电脑外观很靓，整个笔记本机身很纤薄，女生用极为合适，屏幕看起来颜色比较靓丽，炫彩屏相当给力。显卡方面够玩一般的网络游戏，散热方面个人感觉还行。此次网购买笔记本的感觉很好。	1
特意使用了几天并请教了专家后才来评价，快递迅速给力，两天时间到了并陪同验货，笔记本电脑包装严实，经试用后性能及各方面都挺不错的，外观漂亮，物超所值。赞！	1
开机运行一下，开机速度快，屏幕清晰，音质很好，非常的不错。硬件检测一下，配置不错，对于这实惠的价格能买的这种笔记本很划算的。是全新正品，超值，目前是非常满意的	1
开机时间很快，分辨率很高，没有噪音，散热也超级好！电池续航时间真长！是新的电脑，质量真心赞！买的很值。	1
电脑太棒了，售后服务也不错不会装系统直接电话就打过来指导安装发货速度真快，才两天就到了，价格也不贵，真不错。性价比很高 预装系统方便包装不错哦散热好显卡好。	1
笔记本拿起来很轻便很洋气，我特别喜欢这样的，玩游戏的速度都特别快，不卡机，很流畅，手感特别好，内存大，外形美观，很薄很轻巧，携带方便，质量不错，图像清晰，散热好，电池耐用，关键是还很便宜，卖家服务也很周到，比实体店实惠多了，值得购买。	1
宝贝收到了，包装非常严实，外观非常大气，试用了一下运行挺快的，屏幕分辨率非常清晰，总体来说挺不错的。	1
宝贝早已收到 并使用了几天 感觉还是蛮不错的 超薄 静音 手感好 对我来说 写个作业用 富富有余啊 赞。	1
一直都比较喜欢联想这个牌子，这次购买是买给弟弟的，，开机挺快，安静，散热目前看不错，速度的确非一般，总体来说还是很满意	1
很不错啊，应该是正品没错，虽然还是有点小贵，但也比店里便宜很多了，开机运行速度特别快，玩游戏很爽啊，画面看着也舒服，散热不错，好评！ 物流包装的不错！	1
很好的服务态度，发货快，包装也结实有保障，宝贝也很好看，与卖家描述的完全一致，卖家讲诚信。宝贝外观也挺好看的，性能好，散热快，色彩音质都不错，小礼品等等都很贴心，价格合理，表示很满意，给五分好评！！！	1
是正品..真的没想到这么好用..特意玩了俩天来评论..英雄联盟等游戏完美运行..非常流畅..一点都不卡..售后服务非常到位非常有耐心..很满意..开始有小小的担心..路上有磕碰..但是卖家的包装很严实..现在就觉得非常喜欢..很值..	1
产品质量不错的，卖家的服务态度也很好呢，散热效果挺好的，声音也比较小，我也遇到了有些客户说的分辨率的问题，你只要把在个性化里面，然后工具，然后把那个调整125的就可以了，这样就比较清晰了，网页字体会有点小，调整下就行了，就是这个系统还有点不太适应，老是觉得怪怪的，习惯就好了	1
东西很漂亮！速度也很快！很高大上的感觉！打游戏杠杠的！ 很好的卖家！	1
很好很好，用了联想笔记本才觉得其他笔记本做工都是渣，工艺和用料真心值得点赞。	1
速度完全可以达到我的要求，在移动处理器上表现相当出色，屏幕很清晰很清晰，价格比别家的优惠，是性价比很高的一款电脑，快递也很快，我非常满意。客服花荣服务态度超好，有问必答，做事很用心，超赞	1
轻薄设计，拿着很舒服；外观漂亮，不失大气；使用几天，速度还行。性价比较高的一款笔记本。 服务人员很耐心，态度优。	1
电脑里面有一个15年7月创建的文件，感觉机器不是新的，挺失望的	1
是正品..真的没想到这么好用..特意玩了俩天来评论..英雄联盟等游戏完美运行..非常流畅..一点都不卡..售后服务非常到位非常有耐心..很满意..开始有小小的担心..路上有磕碰..但是卖家的包装很严实..现在就觉得非常喜欢..很值..	1
电脑很满意，送的包包也很好的样子，试用了一下，感觉电脑基本满足了我的要求。希望以后别处什么问题。客服也很周到，有问必答，总之，此次购物是很满意的	1
很不错啊，应该是正品没错，虽然还是有点小贵，但也比店里便宜很多了，开机运行速度特别快，玩游戏很爽啊，画面看着也舒服，散热不错，好评！ 物流包装的不错！	1
挺好的，就是系统不好用，我让人帮忙换了系统，	1
仔细的检查了机器，包装完好，机器完好，做工我感觉是蛮好的，特别是新机器的那种光泽，一看就很喜欢，开机先检查了下配置，和店家提供的参数一致，就是双显卡鲁大师总测出核显，弄得开始我还虚惊一场，运行了下，感觉还不错，虽然笔记本的性能和台式没办法比，但是我感觉I7已经足够我用了，工作和游戏都可以了，感觉服务也真的不错	1
不错，非常满意，发货很速度，CPU用起来就是好，完美屏，没有任何坏点，很爽，最初收到的时候自己也吓了一跳，觉得视野开阔了好多，在使用中，发热控制的不错，主要热量集中在小键盘附近，一般情况下风扇还是很安静的。店家发货的外包装箱希望能再厚点，总体来说，非常满意。	1
用了几天才来评价的，快递帮着验货，包装也很严实，外观与描术相符，感觉很好，屏的色值也很好，速度也好，儿子说用着不错滴，很满 意，客服也很耐心的解答我们提出的问题，服务态度很满意。第一次网购大件感觉不错。	1
首先，电脑很快。就是有点小声响，第一个电脑寄过来是坏的，客服帮我换了一个，后来又寄回来一个，很明显是拆开过的。结果就没人理我了。后面这个明显比较慢。但是总体还是不错的。很适合学生，用了一周，感觉后面这个还不错。就是是拆开过的，心里有点介意。	1
电脑包装完好，发货很快，外观很漂亮，运行很快，声音很小，屏幕很清晰，非常棒！	1
非常满意！看了很多家，比较了很多款，看评论还可以，卖家也耐心，终于收到了，喜欢，跟描述一样，试用感觉挺好，五分！	1
宝贝很不错，无论是性能还是价位刚好能满足自己的需求。顺丰物流没问题，只是下单三天后才开始发货，不知为什么？以前在京东购物可以做到24到货，这次居然用了六天。，其他都很好。	1
发货速度很快，本本做工精致，运行速度很好，大品牌就是放心啊，物有所值！ 理想。	1
电脑收到了，看过了，首先分辨率确实很高，而且电脑确实是全新未拆封正品，很喜欢，客服态度也不错。给阳光点个赞！~	1
发货速度很快，本本做工精致，运行速度很好，大品牌就是放心啊，物有所值！ 理想	1
客服很好，有问必答，送的东西很满意，刚用两天，没什么大问题，外形超漂亮，超薄，老婆很喜欢。	1
笔记本电脑这款不错，跑分高，配置好，外观不错，手感不错，屏幕大，看起来好，手感不错，薄薄的，价格也实惠，是我喜欢的笔记本	1
装好了，正常使用中，给我的感觉就是速度很快， 上网也是，打游戏要比原来的破电脑好用多了，整体来说，要比过去买的电脑好用多了，配置都算好的了，问下懂行的人了，也是正品，放心喽	1
物流速度快  借钱合适  适合学生办公写作业  玩游戏就算了吧	1
顺丰快递赞！电脑包装不错。联想和我期望的一样，简洁大方，屏幕显示正常，键盘手感不错，很安静，下载游戏运行流畅，音效也挺好。买前看了好几款，觉得这款性价比高。	1
虽然价钱不低，但比店里要便宜很多了，运行速度很给力，感觉应该是正品，很好的一次网购！一定得给好评！	1
宝贝到了，确实是全新正品，包装很好，功能齐全，玩游戏不卡，携带方便，价格比专卖店划算，电脑整体感觉很好，操作系统很新颖，运行速度很快，不会卡机，散热也不错，配置够用了。	1
i5 的CPU 还可以的显卡，这个价位真的是物超所值，本本质量也可以 本本今天刚收到，叫卖家帮我换了win7的系统，感觉很不错，，也没有给我安装些多余的软件，还有送的鼠标和鼠标垫都很漂亮，屏幕保护膜质量也很好， 电脑外观很漂亮，运行流畅，反正很不错，很不错的一次网购！	1
是原装未开封的，质量也很不错，快递很快，包装得也很用心，非常满意的一次购物，开机速度也很快，屏幕显示也很清晰，外观也很漂亮，，重量也很适合，配置也很不错！	1
用了这么多天后发现笔记本的散热功能果然没让人失望，这是其他牌子所不能比拟的（我用过戴尔、查过三星，散热效果都很差，用一小会笔记本底部就开始发烫，）价位也比市场上便宜将近千元左右总的来说物超所值，推荐给大家。	1
老公买回来玩游戏的，省的老是和我抢电脑，现在我们一人一台，老公说这电脑挺好的，玩英雄没问题，玩得正开心呢	1
发货速度很快，包装很好，笔记本外观精致，大气，很薄，开机速度很快，试用了，运行流畅，稳定，几乎听不到声音，发热也控制得不错，确实是物美价廉，性价比高，非常满意	1
仔细的检查了机器，包装完好，机器完好，做工我感觉是蛮好的，特别是新机器的那种光泽，一看就很喜欢，开机先检查了下配置，和店家提供的参数一致，就是双显卡鲁大师总测出核显，弄得开始我还虚惊一场，运行了下，感觉还不错，虽然笔记本的性能和台式没办法比，但是我感觉I7已经足够我用了，工作和游戏都可以了，感觉服务也真的不错	1
电脑包装完好，发货很快，外观很漂亮，运行很快，声音很小，屏幕很清晰，非常棒！	1
宝贝很满意，新电脑用起来很快，价格配置都很满意性价比特别高，建议大家果断入手。卖家人很好，有问必答，送的小东西也很喜欢很实用	1
之前和朋友咨询什么牌子的笔记本耐用，因为我也不大懂这，好几个朋友都说联想的大品牌，有保障，收到货使用了两天果然没有让我失望，白色的本本好漂亮，性能更不用多说了，总之没有后悔这一说，如果有朋友问我我肯定还介绍联想，还有客服月光真心服务超好的，价格实惠性能强大，大家快下手吧，费心打了这么多字，总之就是好	1
给北京公司买的，听他们说挺好的，价格实惠，性能也好，不错不错，赞一个！因为机器没在我们这边，所以只有盗用其他的图了，不过真心不错，那边同事都说好！	1
仔细的检查了机器，包装完好，机器完好，做工我感觉是蛮好的，特别是新机器的那种光泽，一看就很喜欢，开机先检查了下配置，和店家提供的参数一致，就是双显卡鲁大师总测出核显，弄得开始我还虚惊一场，运行了下，感觉还不错，我感觉已经足够我用了，工作和游戏都可以了	1
特地用了好几天才来追评，效果杠杠的 各方面性能都不错 听歌 玩游戏 看电影都不错 散热也很不错 这个价钱买这样的本本超值有木有 性价比很高 推荐	1
处理器很棒，显卡低端，但是能胜任一般游戏！大屏看视频很爽，旗舰版运行也很流畅。套餐赠品很多，也很实用。服务一流，热情周到！顺丰快递，两天就到货了。全五分。	1
暂时没事，用的很好。过一段时间如果没问题的话，就在买一台。	1
很不错啊，应该是正品没错，虽然还是有点小贵，但也比店里便宜很多了，开机运行速度特别快，玩游戏很爽啊，画面看着也舒服，散热不错，好评！ 物流包装的不错！	1
顺丰超快，两天就收到货了，包装完好，配件齐全，做工精致，试用了一下，速度很快，运行流畅，手感舒适，外观精美，配置很高，物超所值，物美价廉，值得购买，很满意的一次购物，祝店家生意兴隆！	1
老公买回来玩游戏的，省的老是和我抢电脑，现在我们一人一台，老公说这电脑挺好的，玩英雄没问题，玩得正开心呢。	1
对于我来说性价比已经够好了，屏幕也很清楚，键盘什么的也很舒服，又很轻，很方便	1
电脑配置低，开机慢，硬盘差，建议需要购买电脑的，不要抱着侥幸心理购买，一定要慎重选择，毕竟几千元也不是小数目，还有，客服态度极其的差，物流还是挺快的，总之，与实物相差太大，建议去实体店看看，心理会有个底，，还有会省下很多不必要的麻烦，写下来告诉各位，，，，	1
电脑比想象中要轻薄，也比想象中要好看。鲁大师跑分十万加，这个价位确实很实惠。联想的做工很好，整个机子看起来很简单，不啰嗦。	1
笔记本从包装到实物都不错 防震细节部份做的不错 刚一到手就开始折腾起来 装了下系统 装了些软件和游戏 跑了一下游戏很流畅 总体不错 全五分 以后有需要会再来 。	1
宝贝很好 就是之前不了解电脑 是自己大意了 觉得电脑不好 现在有了远程工程师指导 电脑好了 联想就是联想 好用 超给力 态度很好 有什么都一一解答 很棒	1
货收到，商家发货快速，物流给力，赞一个. 笔记本电脑包装严实，经试用后性能及各方面都挺不错的，物超所值。 服务超满意。	1
性价比非常高的本子 外观还漂亮 大气 真的好啊	1
电脑超帅气，win10系统。电脑开启挺快，物超所值！	1
非常不好，电脑速度很慢，商家很不诚信，过了四天才发货，提问不理，没有开发票，催了多次没有人答复，到现在二十天了发票还没有开给我，也没有人管。	0
很不错的，运行速度完全满足我的需求，外观超赞，很喜欢，观察了许久，真值的	1
物流挺快的。。宝贝不错的。操作起来还是可以的。最近玩了几次大型游戏。。感觉还是不错的。。散热可以。。。。大屏幕笔记本玩游戏不错。。。	1
发货速度很快，本本做工精致，运行速度很好，大品牌就是放心啊，物有所值！ 理想。	1
联想的品质是没得说，配置较高，价格优惠，物流打包严实，最最最值得称赞的是客服人员极具耐心，一一解答我的疑问，服务态度超好！?我有拨打联想官方客服热线验货，是正品?认定你们这家了，下次买数码产品，还来你们家！！！	1
装好了，正常使用中，给我的感觉就是速度很快， 上网也是，打游戏要比原来的破电脑好用多了，整体来说，要比过去买的电脑好用多了，配置都算好的了，问下懂行的人了，也是正品，放心喽	1
电脑很薄，很轻便，外形好看，界面也很干净明亮。刚拿的新机可能运行速度比较快，开机真的很快。店家也送了很多东西，满满的一大箱。整体上说都挺好的，这个价钱也挺值。	1
这款笔记本款式好看，配置不错，系统运行很流畅，玩游戏给力，屏幕尺寸大很清晰，非常满意	1
以前很少在网上买大件东西，唯恐买的东西不好，换起来麻烦丨。这次买的电脑很好，质量好，物流也快。还有电脑包和鼠标相送，真是物超所值。客服国色服务态度很好，有问必答，下次还来这里买东西。给全五分和好评。	1
很好用呢还，包装全新，绝对新机，快递也很快，不愧是顺丰的，试用一天之后感觉棒极了，和型号相符，配置也不错了，没有加任何特效，duang的一声，我就喜欢上这电脑了~没有发现什么问题，很值得，很好，下次买电脑也来这喽	1
还可以吧！学生用够了，开机有点慢。其它的还好，储电也不怎么样。将就用吧！赠送了一个音响，没用处，鼠标是有线的，不太方便，充电器跟以前的不一样，看图。	1
是原装未开封的，质量也很不错，快递很快，包装得也很用心，非常满意的一次购物，开机速度也很快，屏幕显示也很清晰，外观也很漂亮，，重量也很适合，配置也很不错！	1
装好了，正常使用中，给我的感觉就是速度很快， 上网也是，打游戏要比原来的破电脑好用多了，整体来说，要比过去买的电脑好用多了，配置都算好的了，问下懂行的人了，也是正品，放心喽	1
国内第一品牌。适合爱国人士，大众级的，选择的余地很大。从老板到学生均能找到满意的机型，质量不错，价格适中，用户对售后的评价也不错，适合喜欢网购的人。 客服服务很好！耐心细致的讲了很多，还包括一些优惠活动，很贴心，32个赞！	1
用了几天才来评价的，快递帮着验货，包装也很严实，外观与描术相符，感觉很好，屏的色值也很好，速度也好，儿子说用着不错滴，很满 意，客服也很耐心的解答我们提出的问题，服务态度很满意。第一次网购大件感觉不错。	1
用了三天来评价，速度快，份量轻，价廉物美，送的东西也够多够实用。w10系统还在熟悉中。	1
收到 了货收到，笔记本电脑包装严实，经试用后性能及各方面都挺不错的，外观漂亮，物超所值。商家发货快速，物流给力，赞一个。就是太简易了，什么赠品都没有	1
联想笔记本质量好，价格实惠，运行速度快，玩游戏一点也不卡，散热效果也是没得说，很好，玩了很久也不觉得烫，满意。	1
原厂包装，正品享受，还给了好多的赠品，这是我在这家店购买的第五套联想产品了，我们公司现在用的都是联想产品，打印机，一体机，笔记本，现在还有两台一体机在路上，看了好久，这家的信誉让我感觉的了诚信，最后证明，，我的选择，，，支持国货，，一如既往的支持，	1
原厂包装，正品享受，还给了好多的赠品，这是我在这家店购买的第五套联想产品了，我们公司现在用的都是联想产品，打印机，一体机，笔记本，现在还有两台一体机在路上，看了好久，这家的信誉让我感觉的了诚信，最后证明，，我的选择，，，支持国货，，一如既往的支持，	1
使用了几天，做了测试，无论是显卡还是处理器，配置都没话说，游戏性能强，符合描述。这个价位买这台机子算是值了，商家还是不错的，值得选择。	1
键盘很有质感，系统很稳定很流畅，屏幕的色彩也很适合，送的无线鼠标也很快到了，好评	1
买到的这款笔记本电脑用着不错，外观时尚，品质不错，配置不错，大小合适，赠了背包和鼠标，五分好评 客服耐心细心，服务人员指导重新换了系统，用着就习惯了。	1
电脑一切都非常不错，这个价格真心物超所值了&hellip;&hellip;对于我来说挺实用的，客服很耐心的解答我所有的问题，快递更加没什么可挑剔的，总之，一切都很不错，很愉快的购物感受！	1
电脑真不错 正品 玩了几天 玩一般的网游都很流畅！	1
电脑挺好的，看上好久好久了，早就想买一个了，电脑反应很快，屏幕分辨率高，性价比超高的一个电脑！是给老弟买的，他一只喜欢这款电脑，而且我也一直用的联想的，我觉得学生用联想就很不错呢！买家人很好，特别热情的给你解答问题，还是联想的一级经销商，值得信任！！卖家还送了内胆包还有网线，键盘膜，还有鼠标垫。网线有点毛病不能用，卖家立马又给寄过来一个，真的是超级负责呢！总之，一句话！很棒！！	1
笔记本包装严实，屏幕清晰度高，看着比以前的联想要舒服多了，价格实惠 物流速度很快，第二天就到了，顺丰快递师傅服务态度很好，赞一个。	1
电脑很赞，颜色好看也很轻巧，买之前还一直担心有什么问题，用了三天感觉很不错，	1
非常满意。前两天晚上下单，第三天中午便到货。非常奇怪，这么上乘的电笔买家寥寥无几，是不是手里的心肝老宝贝还舍不得换呐，哈哈，快来享受高清界面	1
我觉得这款电脑还是多不错的，高清屏，电脑质感十足。英雄联盟玩着也不卡，音质不错，声音挺大的，散热效果也好。性价比超高，真的。	1
非常好用，玩游戏画面很 清晰，音质也不错！很满意！服务非常细心！很愉快的一次购物！	1
公司购买用来做服务器,速度很快.性价比很高	1
物流好快，昨天买，今天就到了！捣鼓了一下午了，没什么问题，速度很快。	1
外观挺漂亮，轻薄便携。物超所值，性能及各方面都挺不错的，系统运行流畅，正在慢慢适应中。	1
刚刚开箱，看到机子确实惊艳了一下，整体造型很好看，材质摸着也很舒服，音响效果就是好，这样以后就不用外接音箱了。	1
速度完全可以达到我的要求，在移动处理器上表现相当出色，屏幕很清晰很清晰，价格比别家的优惠，是性价比很高的一款电脑，快递也很快，我非常满意。客服花荣服务态度超好，有问必答，做事很用心，超赞	1
给老妹买的，没听说什么不好的地方，正在使用中	1
作为一个电脑小白，说实话对在网上买电脑还是有点疑虑的，收到货后我觉得还是值得信任的。下单两天后到的货，顺丰速运还是很给力。觉得是正品。才开始用，不太懂。但性价比还是值得肯定的。	1
收到 了货收到，笔记本电脑包装严实，经试用后性能及各方面都挺不错的，外观漂亮，物超所值。商家发货快速，物流给力，赞一个。就是太简易了，什么赠品都没有	1
就是开机配置有点慢，等了好久。不过配置完了后来开机就快了。挺好。	1
特意使用了几天并请教了专家后才来评价，快递迅速给力，两天时间到了并陪同验货，笔记本电脑包装严实，经试用后性能及各方面都挺不错的，外观漂亮，物超所值。赞！	1
这款电脑已经看了很久了，一直没拍，结完婚下定决心拍下了。果然没让我失望。超赞	1
很不错,感觉各个方面都比我想象中要好,这个价位很值得!绝对物超所值,不错的一次网购!	1
质量不错 电脑散热特别好，游戏的时候不卡，看1080P高清电影也很好！电脑声音也特别好，和专业音响一样！	1
笔记本收到了，本子看起来就喜欢，高端，大气，上档次，第二次在这家店里购买，	1
用了几天才来评价的.系统是自带W8.相当不错.开机6秒多.玩LOL什么的完全无压力.最主要的是外观.相当不错，和实体店的一摸一样，亲家的真真实实正品。发货速度相当快，三天就收到了。我以为要五天左右，而且全国联保。真是实惠！值得购买，以后有需要还是您家联想超赞？	1
电脑包装完好，发货很快，外观很漂亮，运行很快，声音很小，屏幕很清晰，非常棒！	1
装好了，正常使用中，给我的感觉就是速度很快， 上网也是，打游戏要比原来的破电脑好用多了，整体来说，要比过去买的电脑好用多了，配置都算好的了，问下懂行的人了，也是正品，放心喽	1
这个价位，配置还是挺给力的，性价比挺高的，外观不错，算是超薄了。	1
用了2天才来评价的，机子质量好，外观漂亮，上来不知道怎么用，有的功能不是很熟悉，在小弟帮助下，很快适应了，机子反应快，散热效果不错吗，反应还灵敏，总之很满意，卖家服务好	1
宝贝早已收到 并使用了几天 感觉还是蛮不错的 超薄 静音 手感好 对我来说 写个作业用 富富有余啊 赞。	1
原装未开封，机子做工相当好，收到货后打消了疑虑，确实性价比不错，跑分比我的台式还高。店家客服妹妹也很耐心，希望机子不要有问题，以后就是游戏专机了。	1
电脑挺好看的，就是太卡了，开个机得很长时间，受不了	1
刚收货时，第一感觉是很薄，很轻，外观很漂亮，跟以前的笔记本相比，高了不知多少个档次。用了几天，感觉速度较快，就是新操作系统有不习惯。总体评价优。	1
用了几天才来评价，电脑运行速度还不错，外观与图描述的一样，用起来不错，最重要的是，客服的服务很好，不会像其他商家一样，买了就不理了。	1
期盼已久的笔记本终于到手了，迫不及待的打开了，外观很漂亮哦，金属材质，屏幕是高清屏幕，色彩度也非常好，本来还担心屏幕缝合技术不是很好，完全是多虑了，特别是键盘，超级喜欢，是我最喜欢的巧克力防水键盘，打起字来非常舒服，防尘效果很好。总之整体效果非常满意。	1
电脑一切都非常不错，这个价格真心物超所值了&hellip;&hellip;对于我来说挺实用的，客服很耐心的解答我所有的问题，快递更加没什么可挑剔的，总之，一切都很不错，很愉快的购物感受！	1
从目前的试用情况来看，还是很不错的。值得购买。笔记本挺薄的，能够装在书包里面，携带比较方便。物流很快 很好！！	1
收到货测试了几天来写评价的，从开箱说起，开箱时机子原封条完好无损的贴着，开箱后电脑外观很靓，整个笔记本机身很纤薄，女生用极为合适，屏幕看起来颜色比较靓丽，炫彩屏相当给力。显卡方面够玩一般的网络游戏，散热方面个人感觉还行。此次网购买笔记本的感觉很好。	1
经试用后性能及各方面都挺不错的，外观漂亮，物超所值。本本性价比很高，不到联想大品牌，太值了，屏幕细心检查一遍，完美屏，电脑也不重。CPU性能好产热量少，风扇安静。价格公道。本本很漂亮。系统运行流畅。正在慢慢适应中。给全5分好评	1
电脑很棒，全新国行正品。亲测lol我装的双系统，画面流畅适合人群 年轻 爱装 专业人士。	1
顺丰快递赞！电脑包装不错。联想和我期望的一样，简洁大方，屏幕显示正常，键盘手感不错，很安静，下载游戏运行流畅，音效也挺好。买前看了好几款，觉得这款性价比高。	1
笔记本包装严实，屏幕清晰度高，看着比以前的联想要舒服多了，价格实惠 物流速度很快，第二天就到了，顺丰快递师傅服务态度很好，赞一个	1
电脑太棒了，售后服务也不错不会装系统直接电话就打过来指导安装，漏发了一个鼠标二话没说直接补发了，发货速度真快，才两天就到了，价格也不贵，真不错。性价比很高 预装系统方便包装不错哦散热好显卡好	1
开机速度神速，整体效果挺好，跟我预想的差不多，已经用了一段时间，很值，性价比也很高，客服很有耐心，服务很好。	1
电脑太棒了，售后服务也不错不会装系统直接电话就打过来指导安装，漏发了一个鼠标二话没说直接补发了，发货速度真快，才两天就到了，价格也不贵，真不错。性价比很高 预装系统方便包装不错哦散热好显卡好。	1
货已收到，电脑包装严实，外观不错，键盘按键摸着也很舒适，屏幕不大不小刚好，也不算重。	1
经销商态度不错，对电脑很满意，配置属实，赠送键盘膜，每胆包，电脑包，散热器，电光鼠标，一个不少，给个好评！下次公司给职员配备本本还在这家买	1
比记本很不错，是正品，官网查过了。配置都对，使用起来性能不用说，非常快，用鲁大师测试了一下配置一样。快递给力。支持国产支持联想，预祝老板生意兴隆！	1
启动后自动安装系统，十几分钟已经装好。硬盘分区了，运行相当流畅，高分屏看着非常清晰和舒服，性价比还不错，总体来说一次比较满意的购物，5分！	1
物流很给力，速度快，此配置电脑性价比高，屏幕细腻，相信品牌的东西质量更可靠	1
装备到起啦，可以尽情玩耍了。简单的说一下，配置之类的，基本没话说，玩游戏办公一举两得，lol全高效画面轻微发热不烫手。	1
老公买回来玩游戏的，省的老是和我抢电脑，现在我们一人一台，老公说这电脑挺好的，玩英雄没问题，玩得正开心呢。	1
性价比高，开机速度很快，超薄轻便，就是对系统：Windows 10还不太适应。总的来说还是一款不错的笔记本电脑	1
性价比很高，处理器给力，屏幕看电影很好，配置不错，玩游戏也很好，很满意5分	1
刚刚开箱，看到机子确实惊艳了一下，整体造型很好看，材质摸着也很舒服，音响效果就是好，这样以后就不用外接音箱了。	1
首先要说电脑是正品。物流还是很给力的~我玩剑三，游戏效果还是很棒的~	1
首先要说电脑是正品。就在北京买的，第二天就到货了，物流还是很给力的~我玩剑三，游戏效果还是很棒的~	1
用了几天才来评价，我觉得外形键盘什么的都很满意，不过系统有点陌生，感觉有点卡，我过阵子看看不行再换系统，其他都没什么问题，快递慢，但是服务很好	1
足以秒杀大部分游戏了，玩LOL完全不卡，杠杠滴，其他的游戏我也试了下玩魔域，七个号多开没问题，音响也还好	1
电脑的确不错，电脑是顺丰的快递发过来的。物流也很快。开始看了网上的评论，很担心。原因是：电脑初次开机设置比较慢，以后每次启动都很快！最好够买时间是选择物流不忙时购买，这点很重要哦！呵呵！没什么声音！我觉得电脑的确很好！	1
我觉得这款电脑还是多不错的，高清屏，电脑质感十足。英雄联盟玩着也不卡，音质不错，声音挺大的，散热效果也好。性价比超高，真的。	1
非常好用，玩游戏画面很 清晰，音质也不错！很满意！服务非常细心！很愉快的一次购物！	1
开机运行速度很快啊，比我家台式机快多了，键盘很好，灵敏触感好，屏幕很清晰，画面感很舒服，应该是正品，好评！ 物流很好，包装完好无损！	1
老买家了，上次给婆婆买了一台，老人用的很好，现在又给自己买了一台，非常好！值得信赖的买家！	1
笔记本电脑这款不错，跑分高，配置好，外观不错，手感不错，屏幕大，看起来好，手感不错，薄薄的，价格也实惠，是我喜欢的笔记本	1
笔记本电脑刚到，物流速度快，2天就拿到，产品质量没问题，配置和外观跟介绍一样，电脑速度快。	1
以前很少在网上买大件东西，唯恐买的东西不好，换起来麻烦丨。这次买的电脑很好，质量好，物流也快。还有电脑包和鼠标相送，真是物超所值。客服国色服务态度很好，有问必答，下次还来这里买东西。给全五分和好评。	1
物流很给力，速度快，此配置电脑性价比高，屏幕细腻，相信品牌的东西质量更可靠。	1
开机运行速度很快啊，比我家台式机快多了，键盘很好，灵敏触感好，屏幕很清晰，画面感很舒服，应该是正品，好评！ 物流很好，包装完好无损！	1
联想是个知名品牌，我相信这个品牌，所以我选择了联想笔记本，今天到货，打开后也正如我所想的那样，开机速度快，运行也快！我喜欢！	1
用了几天才来评价的，快递帮着验货，包装也很严实，外观与描术相符，感觉很好，屏的色值也很好，速度也好，儿子说用着不错滴，很满 意，客服也很耐心的解答我们提出的问题，服务态度很满意。第一次网购大件感觉不错。	1
电脑真的挺好的，好喜欢，客服态度也很好，适合上网娱乐办公，外观设计好，不重便于携带。	1
试用了两天才来评价的，包装很给力，顺丰很速度，笔记本性价比很高，卖家装的系统，运行起来很不错，音质好，总体不错，卖家发货很给力，比实体店便宜很多，超值哦	1
本子早就收到了，才过来确认收货。用了几天，感觉很好，配置、外观很不错，特别是风扇没有噪音，很安静；金属的材质版很给力。 卖家服务态度很好，套餐的鼠标有点问题，很快就给补发了一个过来。	1
外观喜欢，开机速度快，电池的电用的很快。价格也能接受，办公很好。	1
给自己买的电脑，挑来挑去还是在这一家，用了一段时间，我是用来查一些资料，所以感觉还是很好用的，没有特殊要求的亲们可以选哦，送的东西我也都用上了，不错	1
宝贝第二天就收到了，物流很给力。本本很满意，我觉得是正品，全新的一点划痕都没有，黑色大气，很薄很好看这个价位真的是物超所值，本本质量也可以 本本今天刚收到，叫卖家帮我换了win7的系统，感觉很不错，，也没有给我安装些多余的软件，还有送的鼠标和鼠标垫都很漂亮，屏幕保护膜质量也很好， 电脑外观很漂亮，运行流畅，反正很不错，很不错的一次网购！	1
处理器很棒，显卡高端，能胜任一般游戏！大屏看视频很爽，旗舰版运行也很流畅。套餐赠品很多，也很实用。服务一流，热情周到！顺丰快递，两天就到货了。全五分。	1
外包装良好，赠品实在，电脑跟全新一样，开机很快，当然装的内容很少，需要自己慢慢下载安装，整体比较满意。	1
刚收货时，第一感觉是很薄，很轻，外观很漂亮，跟以前的笔记本相比，高了不知多少个档次。用了几天，感觉速度较快，就是新操作系统有不习惯。总体评价优。	1
非常不错，银色的，很喜欢，性能也非常不错哦，物流其实挺快的	1
就是原装系统不会用，最关键是office要花钱，不好玩	1
电脑超薄，性能特别好，非常适合玩游戏。散热特别好值得购买！	1
非常好用，玩游戏画面很 清晰，音质也不错！很满意！服务非常细心！很愉快的一次购物！	1
东西很一般，一般的办公看个电影都内存不够了，用下就热的滚烫滚烫，受不了！破玩意儿，还是假货，专卖店是2的cpu它是1.8，不要买吧！很差！样子还不错是唯一的优点	0
快递速度快，三天就到了，出乎意料，电脑是正版，还不错，没想到连电脑这种高科技产品也能在网上买，真是无所不能，基本上不需要逛街了，想想的确很多天没上街了	1
电脑很好，查过了是正品，长得很好看，适合女生。	1
联想是个知名品牌，我相信这个品牌，所以我选择了联想笔记本，今天到货，打开后也正如我所想的那样，开机速度快，运行也快！我喜欢！	1
帮朋友买的，直接邮寄过去的，试用了下，不错。	1
这个电脑用了一段时间才来评论。感受有几点： 1、首先收到的电脑包装完整，是正品的可能性大些； 2、配置较高，使用起来电脑感觉非常快，真是有飞起来的赶脚； 3、整体外观霸气	1
外观挺好的   至于电脑性能怎样还不知道    还没有用	1
物流很快，包装很严实，电脑很薄，外观不错，开机速度也很快，就是win8还没用习惯，送的配件也都很好，屏幕也很好，无坏点，联想果然是值得信赖，另外，在这里也要谢谢客服花荣，很耐心的解答偶凌晨大半夜的所有疑问，超敬业，10086个赞。	1
朋友同事都说很赞，质量非常好，卖家讲解很详细，态度好，发货速度快，下次还来你家光顾宝贝，祝你生意兴隆	1
配置挺高的，价格却很实惠，除了选的套餐，还赢了额外奖，太帅了，官网查询是正品，联保两年，去联想社区晒单还可以赢取延保。	1
电脑肯定是正品！全新包装！外观漂亮，显示非常清楚。系统运行通畅，开机也快，玩lol也不卡。是一台非常值得入手的电脑！！	1
物流很快，包装很严实，电脑很薄，外观不错，开机速度也很快，就是还没用习惯，送的配件也都很好，屏幕也很好，无坏点，联想果然是值得信赖，另外，在这里也要谢谢客服花荣，很耐心的解答偶凌晨大半夜的所有疑问，超敬业，10086个赞。	1
特意使用了几天并请教了专家后才来评价，快递迅速给力，两天时间到了并陪同验货，笔记本电脑包装严实，经试用后性能及各方面都挺不错的，外观漂亮，物超所值。赞！	1
非常好，发货快，东西好，理器，屏幕，真的完美，主要是服务一流！！同学几个月前买了同样的电脑，这个真好，下次还来，感谢！	1
我拿到官方检测绝对真品，玩游戏很爽，没有丝毫卡的现象，客服特别有耐心，问啥答啥。下次家人买电脑，我一定还来这家店	1
特意使用了几天并请教了专家后才来评价，快递迅速给力，两天时间到了并陪同验货，笔记本电脑包装严实，经试用后性能及各方面都挺不错的，外观漂亮，物超所值。赞！	1
电脑比想象中要轻薄，也比想象中要好看。鲁大师跑分十万加，这个价位确实很实惠。联想的做工很好，整个机子看起来很简单，不啰嗦。	1
机子收到了，首先从包装上看，比较精细，包装完好无损，顺丰速递员的态度也很好。当场就验了下货，我买的是出厂原装的，回家按照客服人员的提示安装了系统，可能是不太经常用这个系统，还不太熟练。这款电脑的分辨率高，做工精细。送的鼠标刚开始没找到，经客服提醒原来在包里。	1
外观挺漂亮，轻薄便携。物超所值，性能及各方面都挺不错的，系统运行流畅，正在慢慢适应中。	1
电脑很薄，很轻便，外形好看，界面也很干净明亮。刚拿的新机可能运行速度比较快，开机真的很快。店家也送了很多东西，满满的一大箱。整体上说都挺好的，这个价钱也挺值。	1
开机运行速度很快啊，比我家台式机快多了，键盘很好，灵敏触感好，屏幕很清晰，画面感很舒服，应该是正品，好评！ 物流很好，包装完好无损！	1
装好了，正常使用中，给我的感觉就是速度很快， 上网也是，打游戏要比原来的破电脑好用多了，整体来说，要比过去买的电脑好用多了，配置都算好的了，问下懂行的人了，也是正品，放心喽	1
外观非常的漂亮，不愧是联想正品。待机时间长，重量轻厚度薄，爱不释手。	1
电脑超级棒～重度游戏全顶级特效 开机很快 外形很酷 能用好几年不落伍 很好～	1
货收到，笔记本电脑包装严实，经试用后性能及各方面都挺不错的，外观漂亮，物超所值。商家发货快速，物流给力，赞一个。 满意。	1
机子收到了，首先从包装上看，比较精细，包装完好无损，顺丰速递员的态度也很好。当场就验了下货，我买的是出厂原装的，可能是不太经常用这个系统，还不太熟练。这款电脑的分辨率高，做工精细。送的鼠标刚开始没找到，经客服提醒原来在包里。整体对这个本本很满意哦。全部五分。	1
物流很快，包装很严实，电脑很薄，外观不错，开机速度也很快，就是还没用习惯，送的配件也都很好，屏幕也很好，无坏点，联想果然是值得信赖，另外，在这里也要谢谢客服花荣，很耐心的解答偶凌晨大半夜的所有疑问，超敬业，10086个赞。	1
收到货测试了几天来写评价的，从开箱说起，开箱时机子原封条完好无损的贴着，开箱后电脑外观很靓，整个笔记本机身很纤薄，女生用极为合适，屏幕看起来颜色比较靓丽，炫彩屏相当给力。显卡方面够玩一般的网络游戏，散热方面个人感觉还行。此次网购买笔记本的感觉很好。	1
拿到手在官网查了下是正品行货的，无论从外观还是各方面性能都是很不错的，运行很快，游戏 影音运行都非常的流畅，音箱效果非常好，键盘很轻用着很舒服，散热效果也很不错静音，先点个赞!	1
这个电脑很好，颜色很好看，用着也很不错，客服很热情很搞笑哈哈哈哈	1
客观地评价一下：1.买了一个月不到降价400，问题是现在还没用到机子，在退换货的途中。半年的话费就这样没了。2.本人收到机器，先是突然死机，后来突然黑屏，再不能开机。但超过一星期只能换不能退。3.是根据评论才买的。但我偏中了小概率事件。用户体验没有前面体验那么好。收到换的机子再做评价，没有虚假。全是真实体验	0
是原装未开封的，质量也很不错，快递很快，包装得也很用心，非常满意的一次购物，开机速度也很快，屏幕显示也很清晰，外观也很漂亮，，重量也很适合，配置也很不错！	1
宝贝到了，确实是全新正品，包装很好，功能齐全，玩游戏不卡，携带方便，价格比专卖店划算。	1
宝贝很好 就是之前不了解电脑 是自己大意了 觉得电脑不好 现在有了远程工程师指导 电脑好了 联想就是联想 好用 超给力 态度很好 有什么都一一解答 很棒	1
处理器很棒，显卡低端，但是能胜任一般游戏！大屏看视频很爽，旗舰版运行也很流畅。套餐赠品很多，也很实用。服务一流，热情周到！顺丰快递，两天就到货了。全五分。	1
比记本很不错，是正品，官网查过了。配置都对，使用起来性能不用说，非常快，用鲁大师测试了一下配置一样。快递给力。支持国产支持联想，预祝老板生意兴隆！	1
之前和朋友咨询什么牌子的笔记本耐用，因为我也不大懂这，好几个朋友都说联想的大品牌，有保障，收到货使用了两天果然没有让我失望，白色的本本好漂亮，性能更不用多说了，总之没有后悔这一说，如果有朋友问我我肯定还介绍联想，还有客服月光真心服务超好的，价格实惠性能强大，大家快下手吧，费心打了这么多字，总之就是好	1
快递一到就拆开看了下，非常喜欢，就是不知道能用多长时间了，反正我很喜欢	1
电脑很漂亮，运行也还不错，超薄哦，喜欢的就下手的	1
宝贝很好，特地请了朋友帮忙看了一下。确实是正品行货。朋友看到了之后也要我帮忙买。	1
电脑是正品，专柜验过货了，配置很高，玩英雄联盟一点都不卡，好给力，也不贵，屏幕看着超舒服，哈哈。	1
用了几天才来评价的.系统是自带W8.相当不错.开机6秒多.玩LOL什么的完全无压力.最主要的是外观.相当不错，和实体店的一摸一样，亲家的真真实实正品。发货速度相当快，三天就收到了。我以为要五天左右，而且全国联保。真是实惠！值得购买，以后有需要还是您家联想超赞？	1
屏够大，音质够好，看高清影片挺不错。机器的噪音控制的相当不错，几乎听不到风扇和读盘的声音。	1
查询过是正品，系统功能强大 。快递服务好，包装完整没有损坏，签收前还让开箱检查了，卖家服务也很到位，总体满意	1
处理器很棒，显卡高端，能胜任一般游戏！大屏看视频很爽，旗舰版运行也很流畅。套餐赠品很多，也很实用。服务一流，热情周到！顺丰快递，两天就到货了。全五分。	1
试玩了一段时间，屏幕分辨率非常高，玩游戏只要不是网速原因不会卡。	1
货收到，商家发货快速，物流给力，赞一个. 笔记本电脑包装严实，经试用后性能及各方面都挺不错的，物超所值。 服务超满意。	1
顺丰超快，两天就收到货了，包装完好，配件齐全，做工精致，试用了一下，速度很快，运行流畅，手感舒适，外观精美，配置很高，物超所值，物美价廉，值得购买，很满意的一次购物，祝店家生意兴隆！	1
用了几天才来评价的，快递帮着验货，包装也很严实，外观与描术相符，感觉很好，屏的色值也很好，速度也好，儿子说用着不错滴，很满 意，客服也很耐心的解答我们提出的问题，服务态度很满意。第一次网购大件感觉不错。	1
试用了两天才来评价的，包装很给力，顺丰很速度，笔记本性价比很高，卖家装的系统，运行起来很不错，音质好，总体不错，卖家发货很给力，比实体店便宜很多，超值哦	1
顺丰快递，安全放心。在他家买第二台笔记本了	1
机器非常美，外观漂亮。查了下，绝对是正品。店主用心包装，保证了宝贝的毫发无损。外观在这个价位的，算是很好的了。是正版系统，电脑运行流畅，很好。	1
发货和快递都很给力！之前电脑联想的，用了8年，之所以选择这款本本，是因为觉得性价比蛮高的，收到后试用了下果然很爽！继续支持联想，中国的，也是世界的！嘿嘿！	1
快递速度快，三天就到了，出乎意料，电脑是正版，还不错，没想到连电脑这种高科技产品也能在网上买，真是无所不能，基本上不需要逛街了，想想的确很多天没上街了	1
我觉得这款电脑还是多不错的，高清屏，电脑质感十足。英雄联盟玩着也不卡，音质不错，声音挺大的，散热效果也好。性价比超高，真的。	1
宝贝很好 就是之前不了解电脑 是自己大意了 觉得电脑不好 现在有了远程工程师指导 电脑好了 联想就是联想 好用 超给力 态度很好 有什么都一一解答 很棒	1
电脑拿到实体店去问了一下确实是联想全新正品的，对此特别满意，因为玩游戏，特意叫人给我加了一条内存条，一点都不卡。	1
宝贝很满意，新电脑用起来很快，价格配置都很满意性价比特别高，建议大家果断入手。卖家人很好，有问必答，送的小东西也很喜欢很实用	1
电脑是正品，专柜验过货了，配置很高，玩英雄联盟一点都不卡，好给力，也不贵，屏幕看着超舒服，哈哈	1
第一次开机稍微慢一点，以后每一次开机都非常快，只要十几秒，对于这个价位来说还是十分划算的	1
刚刚开箱，看到机子确实惊艳了一下，整体造型很好看，材质摸着也很舒服，音响效果就是好，这样以后就不用外接音箱了。	1
外包装良好，赠品实在，电脑跟全新一样，开机很快，当然装的内容很少，需要自己慢慢下载安装，整体比较满意	1
开机时间很快，分辨率很高，没有噪音，散热也超级好！电池续航时间真长！是新的电脑，质量真心赞！买的很值	1
用了几天才来评价的.系统是自带W8.相当不错.开机6秒多.玩LOL什么的完全无压力.最主要的是外观.相当不错，和实体店的一摸一样，亲家的真真实实正品。发货速度相当快，三天就收到了。我以为要五天左右，而且全国联保。真是实惠！值得购买，以后有需要还是您家联想超赞？	1
机器非常美，外观漂亮。查了下，绝对是正品。店主用心包装，保证了宝贝的毫发无损。外观在这个价位的，算是很好的了。是正版系统，电脑运行流畅，很好。	1
一直都比较喜欢联想这个牌子，这次购买是买给弟弟的，，开机挺快，安静，散热目前看不错，速度的确非一般，总体来说还是很满意	1
不错的产品，性价比很高，经过鉴定确实是正品，使用过程中也暂时没有发现任何问题。物流速度也是非常的快。总之非常满意。	1
联想笔记本质量好，价格实惠，运行速度快，玩游戏一点也不卡，散热效果也是没得说，很好，玩了很久也不觉得烫，满意。	1
宝贝第二天就收到了，物流很给力。本本很满意，我觉得是正品，全新的一点划痕都没有，黑色大气，很薄很好看这个价位真的是物超所值，本本质量也可以 本本今天刚收到，叫卖家帮我换了win7的系统，感觉很不错，，也没有给我安装些多余的软件，还有送的鼠标和鼠标垫都很漂亮，屏幕保护膜质量也很好， 电脑外观很漂亮，运行流畅，反正很不错，很不错的一次网购！	1
东西不错，物流也比较快。机器散热很好，包装完好，按我的要求给装了windows 7，客服回答问题也很及时耐心，总之，不错。	1
一直都信赖联想，很不错，办公杠杠滴！商家赠送的双肩包很好用！	1
商家给我打电话，提示安装win8，因为免费送固态硬盘，现在大家都在使用win10了，在我要求下，商家给我安装了全新的，赞先。thinkpad的电脑的确速度不错，散热也好。。	1
电脑是新的，性价比非常高，开始使用onenote, 大大提高学习和工作效率。	1
给儿子买的，他学软件编程的，用了几天说超乎想象的快！	1
垃圾，不要买，果断退货！固态硬盘装不了，我买的电脑我拆开看看，放那里看啊，现在又给我说退款不了。	0
收到货半月才来评价，电脑很不错，客服的服务态度很好，有需要还会来的！	1
帮朋友买的笔记本，赠送SSD固态硬盘，蛮实用的嘛！！！	1
笔记本电脑性能好，散热佳，屏幕比例协调，反应速度快，内存大，价格实惠，值得推荐！	1
包装很好，客服很专业细心解答问题，产品很给力，装的设计软件也能用，配置和整体外观都符合需求。	1
就这样吧，也不是很快，有点卡，而且就只发了一个电脑和充电器过来，评价上说送的很多东西都是假的	0
北京到茂名3天，物流挺快的，而且买的时候是在国庆期间。电脑外观好评，价格也挺便宜的，只是运行速度比较慢，但日常用是够的，毕竟一分钱一分货！！全5星吧！习惯好评	1
差差差！什么破电脑！客服是用来摆设的吗，问你居然让我去问别人！一颗心也不想给	0
送货速度还可以，跨省前后三天收到的，本子不错，运行速度还可以，支持联想，支持国货，用一段时间再追评。	1
这电脑，看着评论挺好，买了以后，刚入手卡顿的不行。开机一分钟左右，完事打开我的电脑需要30秒左右，华而不实。买者须谨慎！！！！！	0
物流太慢了，东西也不是很好，有时还会黑屏&hellip;&hellip;	0
快递速度很满意  本本在同等价位上的机子来说还算可以  不过就是有点卡	1
快递真的很慢，电脑刚打开，还没用，但感觉反应有点慢。	0
差差差，买来啥东西都木有，自己装载，电脑反应慢的要死，待机最多一个小时，用了几天触屏都坏掉了，无语O__O&quot;&hellip;O__O&quot;&hellip;大家都不要买，	1
机子太次！卡的不行不行的！开机太慢！检测结果打败全国用户百分之十！cup经常亮红灯！想退！但怕退了！这种卖家太可怕！他回去自己刮一下！说你刮的！就坑大了！或者把內存下了！说回来没有！你钱还退不回来！给我爷爷看电视吧！只能这样了！卖菜客服态度太次了！有截图！大家看下！千万别在他家卖货！	0
虽然有时会有点卡，但整体来说还不错，比较满意	1
嗯，今天刚收到的货，玩了一个晚上，还不错，外表轻又薄散热也挺快的！十四寸的那个屏，也挺方便，因为经常要出差，不想扛太重的笔记本。就这样挺好的   好评！！	1
很喜欢，用着也很满意。物流快，和客服沟通也很愉快！点个赞??	1
卡的不要不要的！物流更是&hellip;&hellip;！送不到地方半路加价，更离谱的是我去取的时候尽然找不到快递？等了一个小时！电脑还没怎么用就卡死了！开机居然用两分钟！	0
送妹妹的很好，她很喜欢，本本很漂亮，还送了这么多赠品，喜欢！大爱！全五分	1
用惯了台式机不习惯笔记本，不会使用就找客服，都能及时帮我解决！物美价廉 关键是客服服务真的是很好 我一点都不懂怎么操作 他教起来很简单 不过他也真的很有耐心 电脑很美 大赞 现在就是用买的电脑在评价 真的很喜欢。	1
AMD的笔记本也不错，网上说不好的估计没用过，第六代APU，很薄很轻，发热也不大，作为中低端商务娱乐本，非常满意	1
收到笔记本就迫不及待打开验货，确实是轻薄款，没想到*钱能买到这种机型，屏幕和键盘合起来，用尺子不到2CM，称了一下1.6公斤，非常轻薄，比我预期的好很多呢，对于一个经常出差的人来说真的很轻便，这个价格能买到这么漂亮的本真的很开心，上网看视频都不会卡，我不玩游戏，这个配置感觉足够的，质量特别好。	1
不是很薄，运行速度一般，不过这价位也就这样了，发电脑是挺快的，就是发票半个多月才收到，客服态度很敷衍啊	1
电脑超级卡  只能说垃圾！！！别跟我说什么优化升级  弄了也没用！	0
京东昨天买，第二天到，速度速度比快了，我喜欢。出差方便，便捷	1
外观很满意，轻薄而且触感很好，屏幕的清晰度也还不错，只是第一次开机很慢不知道之后会不会也这样	1
配置和购买前的不一样，毕竟一分钱一分货，感觉有点被坑了，电脑反应慢，卖家态度也不好，很不开心的一次购物	0
电脑很薄，很好看，不过塑料感确实蛮强的，而且还赠送了电脑包，鼠标，鼠标垫，键盘膜，总的来说还是比较满意的	1
很好用，性价比很高，对比了还是京东的买的比较放心，外观好看，携带也方便	1
品质信赖，还预装了正品软件，但愿用的开心。	1
大品牌，amd产品性价比高，外观漂亮，物流保护到位，家用足够，支持联想。	1
下单快，物流很快，处理器I5，双核，独显，超薄，东西相当不错	1
电脑挺好的  对于我这种完全不懂电脑的人来说    物流挺快	1
犹豫了好久才买的，客服态度超级好，对于电脑白痴的我讲解的非常详细。物流也很快，服务态度超级好，电脑也不错，女生用刚好。	1
公司统一购买，携带方便，大小合适。够用！！！	1
做工一般，刚用了两天，经常莫名其妙的死机重启，太差了	0
物流很快，电脑看什么很精致，用起来也很舒服，我会追加评价的。	1
等了整7天才到，物流是真的慢，电脑我很喜欢超薄轻便 挑了很久挑了这款性价比比较高的，不过和客服说好送黑色那个鼠标的 结果还是发的另一款这一点有点失望 总体不错	1
联想笔记本电脑是一次愉快的购物，这个价位四核、500G硬盘、4G内存、2G独立闪卡，支持国货！希望为中国人民作更多的共献。	1
颜色很喜欢,美观.做工精致，质量不错，款式大气，，性价比很高的。客服服务很细心，满意！	1
还不错 就是有点&hellip;&hellip; 你懂滴	0
电脑收到了，还行，对于一个办公来用的话，可以了。	1
我是第一次在网上买笔记本，所以也不知道这个屏幕有花点是不是正常的，反正问客服都是一副很忙这是正常的不用管的态度，因为我平时只是用来浏览一下网页，写写文，感觉用了还行吧。如果是想要办公修图之类还是换一台吧，这个屏幕本身有好几处花点，分辨率也不高。	1
快递真是神速  不错不错?电脑看着就很有质感  好漂亮  用了感觉也不错 键盘好用 运行不错 很满意的购物	1
这台电脑确实不错 ，给妹妹买的，他很喜欢，看里面的配置，也算值这个价了，还送了鼠标和电脑包。总之，特别喜欢，哈哈。	1
win10的系统一开始有点不习惯 但是现在好多了 好评	1
很好，跟想象中的一样薄，用起来也不错，符合这个价位要求	1
宝贝收到 京东速度就是快 非常喜欢 颜色款式  用着感觉不错赠品质量也很好喜欢主要客服 服务非常好必须给个赞！	1
一如既往相信京东，联想品牌大品牌，相信联想，好好好好好好好好	1
最不满意的购物了，本来想着京东都是正牌，没想到客服更是厉害?，刚开始我要的第一款她说没有黑色的，让我要这一款，说有黑色的，这款还*，说一定有黑色的，结果给我发银色的，客服还说我没有给她说，结果我把备注单让她看了，才说这款没有黑色的，真是太坑人了，让我多花钱不说，客服一个比一个理由多。京东客服能把你气死！	0
真的是太卡太卡了电脑，网页慢，程序打开也慢，少的话也得等十几秒才能打开	0
棒棒哒，喜欢，很满意，愉快的一次购物，各方面都很满意，货真价实，上图	1
买了很久了，之所以今天评价就是用段时间再说，但是今天评价一下，非常满意，电脑不错京东值的相信，	1
电脑太慢了.物流也慢，无语了就个裸机什么都不送	0
外覌和性能都很好的超本，物流很给力，客服态度很不错。	1
用了一周，说实话，很卡，很慢，很多东西双击几次都不出来。	1
总体来说还行吧，大学生上学用，这个配置差不多了，主要看保养和运气我觉得，	1
开机11秒，一次打五六个网页，边看电影边听歌，内存才占用49，这个电脑确实买值了??	1
电脑外观还好，就是不知道好不好用，觉得不满意的地方就是没有正装office软件，也不能激活。	1
选了好久最终挑了这一款，便宜实用，送货很快，而且机身薄方便携带，个人觉得很好	1
已经用过了，还不错，质量也很好，就是没有发票，跟客服联系了说没有发票了，要年后才能寄过来	1
物有所值，东西不错，轻溥，和产品价绍一样。	1
外观对颜值控来说，比较满意，使用后会有追评。	1
外观上可以给满分啦，用起来还是不错的。卖家也还不错。	1
电脑样子还可以，就是超级卡，真是一分价钱一分货。	0
还算顺利的一次购物。电脑能满足基本办公需求，想玩游戏的还是算了。待机时间不是特别长，不知接下来的夏天是否会更严重。总体来讲，办公处理文档浏览新闻足矣。发票和电脑包催过两次，寄回的时间还不算太迟。第一次购买电子产品，好评吧。	1
特意用了几天才来评价的，不错，值得拥有，就是新机开荒不会弄，客服态度不错，送的东西也不错实用，	1
卖的太贵，同样产品别的地方卖两千多，下次还是买京东自营的好，这个商家心太黑了。	0
电脑很漂亮，就是和客服周折了一阵，收到货要评价，订单状态还是正在出库状态，联系客服，告诉我点确认收货，我的个神，哪有确认收货，后来另外一个客服给解决了。	1
不错，这个价钱能买到这样的不错了，我们学生用刚刚好?	1
银灰色蛮好看的，包装的特别好，正送了键盘膜，鼠标，电脑包，一应俱全，东西是蛮不错的，就是温10操作系统刚开始用太熟练。希望以后越用越熟练。赠送了办公软件，是正版的软件，嗯还是蛮好的，值得赞扬	1
第一次在网上买大件的东西，不过卖家的信誉真心不错???电脑也很喜欢，对于我家用简单的办公已经足够了！送的赠品也不错?对于我的问题卖家也能耐心的作答！不错?	1
外观漂亮，看起来不错，等用了后再追加评论。	1
第二次在京东上买电脑了，款式很漂亮，轻薄，适合女生用，就是开机有点小慢，赠送了电脑包和鼠标，很喜欢，其他都挺好的	1
这电脑是真卡，卡的要死，开机都需要五分钟，打个网页也得需要半分钟，一万个差评，谁买谁后悔，下次买东西还是要买实物啊，不能相信这上面的参数了！！！！！！！！！！！！！！！！！！	0
机子这个价钱算不错了，物流也比较快，买机子的时候说送包子的 ，打开包装盒没见有 ，问客服她说机子是联想公司直接到京东配送的，然后她们在发货的 ，客服妹子还特意打电话过来问我是要手提包 ，还是背包，这个给满分?	1
宝贝很好，快递速度也很快，笔记本很不错，用着很快！	1
挺好的，超薄，用起来还行，音质还可以，不错，屏幕挺清晰，好，值了这个价格	1
东东很漂亮，薄而轻巧，是我想要的。送货速度也很快，只是没用过win 10不是很习惯，叫朋友帮忙装了些又卸了些 现在就完美了！	1
整体性价比还是挺高的，京东服务好，关键价格合理，机子外观时尚，很喜欢	1
电脑收到后，目前感觉挺好，看后期用着怎么样吧，发货也挺快，服务也很好，给快递哥，点赞	1
总的来说还可以吧，只是用了五六天天，显示器跟面板的位置有点裂缝，倒是不耽误使用。客服说用胶水粘一下就好，只是心里有点不舒服。	1
用了些天才来评价，电脑外观很漂亮，机身很薄，显卡一般，可能也是AMD的CPU的原因吧，运行有些软件有些卡顿，送的鼠标不好，总体还是不错吧。	1
东西收到，看上去很棒，是win10的系统，已经分成2个区，不知道还可不可以用盗版软件？到时研究一下。	1
比较轻薄 配置也相当不错 速度也ok 一般的家用和办公足够了 性价比很高	1
好激动的心情，在外地特地赶回来签收的，宝贝包装非常完美，好好研究了一下电脑，也麻烦客服若水很久，她很耐心的替我解决了疑问，熟悉电脑的朋友看了也说值得，终于放心了，真的很开心，也很惊喜，非常实用，比我在实体店买电脑来的实惠！	1
好评，反应速度快，性价比高，值得购买,很棒的一款机子。	1
电脑用这还行，我是才买的刚开机没怎么玩，用用再看看吧	1
非常满意，而且客服十分耐心，有问题都一一解决，价钱还便宜，灰常好	1
电脑已经出现过至少5次这样的情况了！气死我了	0
电脑款式很漂亮，屏幕很大，配置也很好，这个价格买到还是很满意的。	1
与真实相符，但预装的系统有点卡顿，可能没更新补丁吧	1
还不错，只不过window10的系统真的用不惯，其他的还算比较满意，先用用看再说吧！	1
差差差，尤其是耗电特快，，，，，而且有点卡，速度太慢了	0
电脑用着非常不错，至于有人说开机慢，哈哈，我这个开机十几秒，好快的嘞！	1
看起来很漂亮，也挺薄的，用起来感觉还不错，就是觉得还不是特别快呢。	1
东西很棒，取快递时盒子完好无损，刚开始开机有些慢，现在开机速度很快，赠品也很好。不错信赖京东	1
还不错呀，就是稍微有点卡，大部分时候还是可以的！	1
电脑收到了，所有东西都包装完好，没有磕碰，质量很好，画面很清晰，是正品，颜色很喜欢，满意。快递发货很快，第二天就收到了，联想的笔记本真不错，开机迅速，外观漂亮，还是超薄的，用了几天感觉挺好用的，打开很多程序电脑也不慢，国货就是不错，呵呵！ 很好，赞赞赞	1
送了很多东西 但是来的太慢了 开机有点慢 有滋滋的声音	1
性价比挺高，星光银，很漂亮，手感也特别好。对于宝宝这样的电脑白痴，办公看电视绰绰有余。	1
买了一个月出现了大量问题郁闷死我了USB不识别	0
一直都很信赖京东  电子商品一直都是在京东买的  买了好几部手机嘞 第一次买笔记本电脑就选择在京东买  电脑前天下的单  今天就到货了  开机啥的都挺快的 分辨率也很不错呢 很适合我们学生用 主要性价比挺高的 客服也很耐心讲解 期待后面的好评吧  相信京东！！！	1
用了一段时间，总感觉差点什么，电脑也出现卡顿了，好像换，客服同意不？	0
这台电脑仅仅只是用来办公的话我觉得够用了，性价比也很高，目前使用暂时没有太大问题！当然你不可能花两千多块钱的机子去跟五六千块的机子做对比！这样对这台机子似乎也不太公平！	1
很好  适合女生用    客服很给力   我的问题有点多也很耐心的回答的   质量保证  点好的赞   没有出现开机很慢的情况  大家可以问下客服开机应该怎么运行在使用   会挺好的	1
这个电脑外观挺漂亮的，服务态度很好，质量目前正在使用中，还不确定！一直都用联想，相信这个也会很好	1
这次购买的电脑型号颜色相符，非常美观！物流也快！喜欢评5分.	1
产品质量不错，物流快！用了几天，总体来说还不错，赞一个	1
星光银笔记本不仅颜值高，还高配置，开机速度也是可以的，window10现在还不熟练，以后慢慢习惯就好了	1
这个价位这个东西还算可以啦！赠品很多。售后服务也不错。	1
服务实在太差了～不说东西咋样？大热天的让我暴晒报销时～东西取不了～说订单不存在～给哪打电话都解决不了问题&hellip;京东一句人话都不会说～京东就这服务～投入到现在没人理会这件事了～那你们还要投诉有什么用！非常不满意！以后不在京东买东西了！大家都注意吧！京东投诉根本不管用&hellip;店大欺客	0
外观很好，用起来好像有点慢，不过一分钱一分货，还行吧，就是这个物流啊，整整6天，不想说什么了。	1
很好用，颜色也很好，手感也可以，不过还是有点卡，应该对不起这个价格。	1
物流挺快的，礼拜六下单礼拜一就到了；电脑也的确轻薄，女生放在腿上玩毫无压力；外观上看起来比较满意，全新的，就是win10系统不太习惯，还没怎么用，不知道用起来怎么样	1
收到货正品，刚开始使用，感觉还可以。就是没鼠标和包，	1
赠品不能上传照片，都传到这里了。晚上拍的效果可能不太好。电脑把该卸载的都卸载了，优化了一下，开机都是在十几秒，一开始用肯定好，就看以后的效果了。	1
机器外观上很满意，很薄，金属外壳手感也很好，这种银色看起来也很大气，内存8G也够用，唯一就是这个W10的系统很让人无奈啊，用习惯W7了这W10感觉很别扭，而且W10的自动更新是后台自动进行的，开始弄的电脑老是很卡，CPU占用很高，后来问了售后的技术才算暂时解决了，所以还在吐槽机器卡的小伙伴们赶紧动手把WINDOWS UPDATE这个在管理里面关掉，不懂去问他们的售后技术，别和客服唠，不懂吧还瞎浪费时间，问什么都不懂，不懂就不懂吧，还整的像很懂一样，和我叨叨说个没完，直接说不懂技术让我找工程师不就得了，2个客服都是这样，还好后来找的工程师还挺耐心，电话听了我20多分钟协助我解决这事，赞一个！总之来说吧系统一般般，外观很好，CPU的话没开大型游戏试，目前不确定性能，但鲁大师跑分不太高，理论来说A10第六代的性能应该不会多差，虽然笔记本是低功耗版，但最起码也是AMD目前的主打系列，不可能太废，后面再试试再说吧，总体来说这个价位这种配置已经不错了，也许有很多人说了追I5什么什么的，反正自从几年前用过I5后我就不爱了，APU烂的简直不堪入目，比AMD的差的真不是一点半点，另外赞一个送的东西很多很全，谢谢了	1
电脑漂亮非常好用。售后服务，快递五星好评。	1
买的时候还担心里面是全黑的会不好看呢！没想到炫酷的黑色配炫丽的红色显得特别好看，摸着看着都很舒服，看电视挺清晰的，第一次开机花了十分钟，之后开机都是十多秒挺快的，客服也很有耐心的解决我不懂或想了解的问题，还送了乒乓球拍，正好现在天天晚上打乒乓球，用的上，至于本本能用多久要看后续了	1
一直比较信任联想，这次选的是s41同样配置的型号比实体店要便宜800多元。质量不错，速度还可以，小孩学习够用了。	1
还行吧，外观比较漂亮，暂时用着没什么毛病！	1
开机用着就卡 退货了  非常坎坷 卖家以外观有划痕为由要讹人 还好我申请了交易纠纷 京东专员处理的结果还是很公正的 直接给我退款了	0
我觉得电脑很好的，让室友大大的羡慕了一把，整体感觉很棒。客服很有耐心，能帮我解决一次次的困难，绝对好评。因为是双十一前买的，所以店家居然还能补差价，这实在让我感觉很nice呢。	1
外观五星好评，银色的非常时尚，跟图片一样，键盘触感好评，还赠送了双肩背包，但是后来想想还是手提包好点，就是无流有点慢，我的开机11秒，不玩游戏只是平常做做文件足矣！	1
我买的是给女儿用的。果然很轻薄，红色也很正。发货神速，总体满意。客服服务很好，东西很好用，开机很快，质量也很不错，总得说很高大上。物流也很快的。是一个性价比很高的商品，很赞，下载了软件，不感觉一点卡，非常实用的一款笔记本，办公家用一体用超值，值得推荐！	1
我买来送人的！感觉还不错哦！刚刚收到货就迫不及待地打开电脑啦！刚刚开始有点慢！后来知道方法就好了！不错！漂亮的！用用后再来评价哦！现在是挺好的啦！	1
电脑包装很好，第一眼看上去非常舒服，显得很轻薄。打开电脑就是原装的windows8.1的系统，没有用过，只有根据提示一步步激活。电脑屏幕清晰，配置也可以满足我的需求，因为我也不玩大型的3D游戏，就是开机感觉很慢，还自带了一些软件，影响运行速度。特意用了十天才评价的，总之还不错！	1
毕竟一分钱一份货，适合女生用，运行流畅度一般般，不过价钱在哪里，推荐女生使用，玩机大神看看就好。。。。	1
商家将红色改为白色还可以接受的，轻簿携带方便、上网速度也快也稳定、希望发票快点寄来。	1
电脑已经用上了 各方面觉得都不错 挺薄的 外观很貌美 运行速度也可以 我觉得这个笔记本只用来听听歌写写作业 看看视频什么的完全足够了。另外对物流有点不满意 京东物流不是一向神速的吗...我买这个笔记本的第二天在*买了个吃的也是从北京发出来的还早一天到了呢	1
笔记本真的很好看，我这种外貌协会又不打游戏的人，对笔记本的要求只要它长的好看就好了，客服很好，帮我解决了个小问题，棒棒的呢	1
宝贝已经收到了，用了几天了，真心好用，需要的快快快??	1
联想s41让我很满意呢！又轻又薄，我看中的就是这个特点。A10感觉非常好，开机速度也不错，对于我来说，已经足够了！	1
电脑非常好，挺好看还，用了一晚上，感觉散热也很好，基本处于常温状态。客服非常给力，很多不明白的都很耐心的解答，给好评。	1
很不错的电脑，室友都是用的这款。第一次买电脑，还不怎么会用人家客服很耐心的回答我的各种问题，虽然中间出现了一点小插曲，但总的来说还是很满意的，送的东西也很满意。推荐大家使用。	1
电脑一般般吧，喇叭杂音比较大，用起来还好，我主要用来学习，所以要求不高，不过蛮好看的电脑	1
差评，太垃圾了，不仅慢，五六天才拿到，买过了还啥都没有，鼠标电脑包也没有，太垃圾了，装的软件上去还用不了，来个机还要一个多小时，我也是醉了，每次开机都要更新，更新一个多小时然而并没有什么卵用	0
东西好，性能也够用 玩狂野飙车8画质最高，超级流畅。 发热也没那么严重。  漂亮  够薄	1
此本本很轻薄 刚到货 还没来得及使用 总体感觉还行 后续再评	1
感觉还不错，外观漂亮，很薄，速度还可以，同样商品实体店铺贵600－800元，质量如何体验中	1
感觉就是旧的，首先机子太卡，鼠标又小，电池没有带半个小时就得插充电器。太坑了，商家下流。	0
没有配置清单  客服态度差  寄个发票寄一个星期	0
还好，2749这个价位能买到这么薄的笔记本挺好的，就是店家有点涩皮，也不送个鼠标，差评	1
物超所值，很满意，就是后面补发电脑包太慢了，但到了之后很惊喜，包包很高大尚，最主要的是本本用了几天，很好、、、、	1
一开始以为是系统在释放。玩了那么久发现不是，该打补丁的打了， 该优化的优化了， 该卸载的卸载了。点击了经常需要5~6秒的反映时间才弹出页面。这是在逗我么？我家那台快报废的电脑都没有这种情况	0
快递慢的要死，收到货就发现触摸板上有块划痕，听说京东电器好，感觉也就那么回事，哎！还是实体店。	0
a4的处理器，5年前的东西，库存货宰我？垃圾京东，	0
实在是太卡了  刚买的就死机无数次 无语&hellip; 玩个低配置单机游戏还卡	0
真的很慢，都不懂为什么这么慢！好心买给老人炒股用，老人都嫌弃，问我为什么这么慢？丢脸丢大了。均衡性个用户感受这种最基本的东西都不考虑，还装独显和win10有必要吗？	0
今天收到了！迫不及待的打开看了看！真心不错！而且电脑真的很薄哦！适合出差人士跟女士哦！因为对电脑不太懂，所以一直请教客服！她们耐心讲解，优化了真的快多了！不像有些买家说的那么烂啊！以后还来！	1
电脑太垃圾，客服问十句回一句，态度太差，算了，电脑就更别提了，建议大家多花点钱买一个好的！	0
笔记本需要自己花钱再去装软件，像EXcel Windows 之类的，很轻巧，买来做网课设备是足够了，赠送的书包其实没有那么难看，质量也很好，电脑也好漂亮，屏幕分辨率挺好的，之前看评论说分辨率不好差点没买	1
本本用起来还挺快的，超薄，轻，是我看中的几点。很满意。服务很好，很满意。	1
宝贝收到了比想象中要薄很多，用了二天才来评价的宝贝性价比高，质量也非常好外观也非常漂亮，老板还送了好几样东西，下次还会来的！	1
挺好的，前天收到货，比较忙没有打开，刚拆开，整体比例满意	1
还没怎么用！说好了送乒乓球一副，结果是跳绳！早知道送我一个内胆多好啊！	1
等了蛮久才拿到手  用了两个多月了，说实话电脑有点卡，单纯的打开网页有时都挺卡的～而且经常看视频的时候提醒电脑内存不足，我并没有装什么软件哟！！！不过电脑外观真的超级漂亮也很轻这是唯一的优点了&hellip;&hellip;	1
嘻嘻，客服姐姐真的是太贴心了，必须先好评客服姐姐。电脑也是正品，码一致，也用鲁大师验过，保修卡赠品也很齐全，开机也很快。主要是很漂亮。就是散热不太好的，不过并不太影响，玩游戏的时候才会热。总体来说非常满意哦。	1
挺满意的。好看、轻便，处理速度也快。希望用得一直顺手。	1
说句实话，这家联想店质量超级差，首先是15天出现硬盘损坏，M~D,打电话给商家说超过15天不能换货了，怎么就那么巧呢，问京东也没有给出换货答复，维权失败；然后去售后修理，可是才用一下午又出现蓝屏，又打电话给商家，商家死都不愿意换货，京东也不愿意维权，找了一大堆的理由，然后我又拿去修理，再一次维权失败；更可恨的是，才修回来用了一天，显卡又坏了，于是我无助了，打电话给京东，京东表示说什么不能换货，要在一年内出现同样的硬件问题才能换，又一次维权失败；我心都碎了！现在还在修理中。。。。。阿门，我想死的心都有了，你说这样的机子不是翻新机那是什么，出厂这么差的机子不给买家换，不是KENG DIE吗？？所以在此特告诫广大顾客，注意购物风险！	0
我觉得挺卡的 而且我又不玩游戏  真的不好用 反应迟钝 开机慢 鼠标要等一两分钟才有反应	0
东西收到了，试用了几天，开机速度也快，玩游戏也不卡，还送好多小礼物?最主要客服服务好，服务质量都非常满意。	1
收到了，但是机子的运行速度真的挺慢的，而且屏幕颜色不是很自然，发白，加上win10的系统真的不是好用！反正整体感觉也就是机子颜值上比较高，关于机子本身不看好！主要是运行速度太慢了！！不知道那条缝隙是都有还是就我的机子有！	0
买的用起来还不错。就是物流速度慢了点。服务态度很好。还算满意的。目前	1
电脑快递过来保存很好，没有任何损坏，很满意	1
民族品牌，做工精细，外观整洁，运行声音很小。	1
还可以，但是我要的是A10，感觉也没有那么快，但是总体来说还是不错的！而且东西都很齐全，不错	1
联想s41-35*外观精美，开机一般，感觉速度不快，要自己装输入法等，无赠品	1
觉得还行吧，新机子第一次开机很慢，然后第二次第三次就很快了。运行挺流畅的，还可以吧。客服3号的真的很有耐心，都一一帮我解决了很多难题。	1
这款笔记本最大的特点就是薄，轻，喜爱这两点的这是不错的选择，系统不习惯，换w7了，相对这个价格来说这样的配置是挺不错的。之前没有在网上买过电脑，心理都有点七上八下的，收到货用过后感觉还是非常的不错，一次愉快的购物，有需要还来这店。	1
快递员大叔超级好人！态度超级好！赠品很多 除了鼠标垫的图案不喜欢 其他都很好！电脑不错！	1
用了一段时间来评价，性价比不错，不玩游戏普通娱乐办公完全没问题，挺薄的，WIN10用顺了挺好用，送的东西正好都能用上。	1
特地用了一段时间才来评价，电脑挺好用的，开机速度也不错，去哪里携带都很方便。客服的态度也很好，关键是还送了电脑包和鼠标，好评好评	1
东西是正品，遇到不懂问客服，都很有耐心帮助我，一直信赖京东。	1
物流很快，拿到手很轻薄，win10的系统用的不习惯 自己装了win7，给老妈用足够了	1
北京同城，8日购买，10日到货。开机无法启动，显卡存在一定问题&mdash;&mdash;花屏现象，11日填写退/换货单，并发送给卖家，今日13号，顺丰物流信息显示11日，12日，13日都不接收。我还能说什么?	0
非常满意，帮同事买的，同事很开心说电脑很好送的东西也很好	1
电脑买回第二天就来不了机了，系统又差，慢得要死，很卡，不建议买	1
物流速度还可以，包装还是比较到位的。超薄本，送外甥女用正合适。启动速度比较一般。电脑本身还算精致，送的东西不错。总段时间再补评价。	1
很好用  时尚轻便  店家送的鼠标电脑包质量也不错	1
开机七八分钟，刷个新十几秒，第二次开机黑屏三次，还不给退货，冷笑三秒，一颗星都不想给	0
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评	1
本本比较轻，就是发货的时候把包包发错了，不过第二天说补发了背包，目前还没收到～	1
刚到，看起来还行，10我都没用，不知道怎么用！	1
电脑很好。就是自带的4G内存还是开机慢。自己换了个8G和重装了win7。瞬间飞快起来	1
差评，千万别买，简直是个坑，昨天晚上回来的，各种，只能退货了，自己在补50多快递费，	0
烂电脑，建议不要买，无线网卡都没有，价格还这么高，猎豹wifi都不能用，问客服还爱理不理的，回答问题也是打太极，醉了	0
用了几天了，还可以，赶来好评，快递很快，客服态度也很好，赠品也很好，必须得好评啊??	1
外观太好看了，颜色款式厚度，都太得我心了，运行不错，这价位很满意	1
客服的态度特别好，服务特别赞，本人是一个对笔记本什么都不懂的人，客服一直不厌我烦的告诉我，真心赞！！还有快递挺快的，两天妥妥的就到了！！！！第一次开机几秒就行了，上网很快！超薄，方便带出去！物流一级棒，有问题店家也会耐心解释。外观造型设计非常时尚，很轻薄，很适合携带上班出差，配置速度办公一流，绝对够用，暂时没有玩过游戏，这个不知道怎样！一句话，值得购买~	1
不好！不过价格就在那里，那么便宜。所以，和其它的电脑相比，就会更差。	1
收货还没来得及使用，看颜色和外观是自己喜欢的类型，办公够用即可。到货3天。	1
用了几天天来评价。真的很喜欢这款联想超薄笔记本。很轻便，Win10的系统慢慢用也习惯了，很好用。按键和触摸板都很灵敏。最让我意外和惊喜的一点是屏幕完全不反光，坐在窗边工作，一点都不受光线影响。作为商务使用完全足够，平时看电影电视都很流畅，画质也不错。即使每天背着上班都不觉得重。非常给力	1
非常棒，开机挺快，包装非常喜欢，很精致，本来还担心物流损，都没有，不错！支持京东	1
我买的电脑，有问题，硬盘一直嗡嗡的响，声音太大，我要退货，目前正在与客服纠结中，准备投诉，发票也不能按时开，留的电话他们也不回复！购买要慎重	0
amdA10的电脑不是i7处理系统，很失望。好几次蓝屏了。有点卡，唉	0
用着用着就自己重起，不知道什么原因，很麻烦	1
买之前研究过性价比，朋友说还不错。金属外壳，轻便易携带，自带的win10系统和office，开机速度一般，运行较快，卖家还耐心的解答问题，只是标配里没有鼠标，介意的慎拍&hellip;&hellip;平时看视频、移动办公就够了	1
包装挺好，物流也快，就是预装的office不好激活	1
物流非常快，电脑外观不错，即将使用，一直用联想，相信不会差。	1
实物和图片一致，挺薄挺好看的，对于不玩游戏的我来说比较合适，就是不太会用win10系统	1
轻薄！外型好看！就是要自己安装系统吧不是很会弄	1
用了，整体不错，就是有点烫，散热还有待改进	1
蔷薇红色的看着就是不一样啊，等了好久才有货，收到感觉就是nice	1
支持国产，哈哈 我只是用于办公做文件用，电脑还可以的不错，点赞	1
凑合 挺慢的 什么都要自己装 不过这个价位差不多了	1
宝贝收到了，京东快递就是快，超薄，大气，上档次！还在体验中	1
物流配送很快，包装精致完美，打开后无异味，色泽晶莹剔透，质感超强，很愉快的一次购物，很乐意分享给更多朋友！	1
开机太慢了用了20多分钟，怀疑是翻新的机子	0
包装挺好 两层 本子是纯新的 还送了好多东西 很满意 等使用了一段时间再看看	1
第一次在网上买这么贵重的东西，特地用了一个月才来评价，总算放心使用了	1
买的时候*，现在*，降价*，不到半年的时间。真坑！  而且送来的电脑屏幕是弯的	0
挺好的，开机14s    其余的没发现什么异常情况！！	1
本本很轻薄，用起来很流畅，客服棒棒哒，态度很好，物流也很多，很满意	1
做工精致，材质一般，但就这个价位来说也算可以了。原装win10用起来还行，等以后有时间再去升级下硬盘和内存。AMD的笔记本还是可以用用的。	1
好看，还可以，物流有点慢，整体还是可以，一共买了两台，送了鼠标，鼠标垫和电脑背包	1
说好送鼠标的，结果来了个鼠标垫。真是无语了	1
都用了十天了，好用一点都不卡，大爱！而且现在是自带系统，都不用麻烦去实体店装系统了，还有店家送的小礼品都是最实用的，太贴心。好评！	1
电脑买回来有两天了，win10的系统，刚开始有点摸不着头脑，但是发现电脑性能很不错，很喜欢，精致的薄本，很快就顺手了，有问题问客服，也很及时解答疑问，满意。	1
用了那么久，就一个感觉。有点卡，CAD打开卡得很。	1
机器配置不错，win10不习惯，慢慢来，性价比很高，适合出差携带办公，赞一个！	1
电脑很好，颜色很漂亮，而且很轻。我非常喜欢	1
感觉还不错，基本没有卡顿，对得起这个价格，外观也很好看，值得了。	1
可以可以可以好。就是系统不会这么用。。。。。。客服耐心讲解还是挺好的好的哈哈哈哈哈哈哈哈哈 然后许多东西还是多好的，慢慢来用这个系统尤其是办公特别好	1
这款笔记本真的很好看，超薄！！！女生用起来真的特别有感觉！！！我的小本本是红色的，低调奢华有内涵，这么形容一点儿都不过分！！！！电脑还不错，外观很漂亮，非常轻便，在家用外出携带都很方便！开机速度也挺快的，新的系统也很快适应！非常愉快的一次购物！！！	1
银灰色蛮好看的，包装的特别好，正送了键盘膜，鼠标，电脑包，一应俱全，东西是蛮不错的，就是温10操作系统刚开始用太熟练。希望以后越用越熟练。赠送了办公软件，是正版的软件，嗯还是蛮好的，值得赞扬。	1
轻巧漂亮，开机速度挺快的。就是还不太习惯win10系统...	1
开机速度很快，比我家台式机快多了，看电视很流畅，感觉很舒服！不错！	1
联想的这款早就想买了，这几天做活动终于出手了	1
开机速度很快，看电视很流畅，键盘触感灵敏，手感不错，这个价钱买到这样的机器着实不错了！	1
还不错 大品牌                   	1
宝贝收到了！非常满意 ，薄   轻   很适合女孩子，客服态度很好！就是物流慢了点	1
挺漂亮的，新系统，需要习惯一阵，帮别人买的，挺喜欢	1
全新正品，价格实惠，，质量很好，大家可以放心买，，	1
电脑收到后，和实物差不多，只是得换个系统，window10系统实在太卡啦～～～～	1
电脑质量很好，开机速度很快，上网下载东西都不卡，挺不错的。	1
不错，给家里人买的，买过后就降价，联系之后补差价了	1
Lenovos超级本，包装很仔细，包邮，这么轻薄漂亮的本子，运行使命召唤的高级画面，没想到无比流畅。良心店家，物美价廉，记住联想。	1
很喜欢，很薄，客服服务态度也非常好，系统不是很熟悉，客服很耐心的回答了问题～～	1
发货很快，物流也很快，包装很好，完全没有任何损坏.物超所值,	1
物流速度很快，东西质量很好，我很喜欢，老板服务态度好，下回还来买！	1
笔记本一直买联想和华硕的，这款超薄的比较满意，配置挺好，外观好看。	1
配置不错  性价比很高 价格比电脑城 要便宜 正品 赠品也多 很满意	1
还不错 物流快 到货也没破损 笔记本用起来挺好 配置比较高	1
笔记本是买给妹妹用的，根据她反馈用起来还不错，没买到水货，给商家点一个赞	1
用的挺顺手的，联想笔记本质量不错，颜色好看	1
性价比很好&hellip;&hellip;办公、娱乐，良心产品	1
外观很酷，厚薄可以，挺喜欢。不重，携带方便。速度快，系统流畅	1
整体不错，但自带系统工具较LOW严重影响速度，自行处理	1
物流超级慢！卖家的服务态度超级差，差到极致！！！！！来这家店买东西的要慎重考虑！！！！这次购物是我有史以来最最最不满意的一次???下次肯定不会再来这里买东西了！?????????????连个鼠标都没有  别人有送的东西还说是搞活动 太过分了！！！	1
很不错，运行很顺畅，散热可以，价格还算便宜，客服很周到，蛮好。笔记本也狠漂亮外观	1
非常实用的一款小本。发货迅速，包装结实，价格实惠。打开包装拿在手里非常质感，很上档次。开机速度超快，CPU运行温度很稳定，屏幕清晰度不错。	1
电脑与图片一致，性价比很高，比实体店便宜，卖家服务态度好，发货速度快	1
这样的价拿到这个配置很划算，。价格比商场实惠很多。送的东西也多，会常来关注	1
外型挺好   开机有点慢  还不错  刚寄来所以不知道好不好用	1
是正品的，特意用了一个多礼拜才来评价，很流畅，一点都不卡，很满意，配置性价比很高	1
物流非常慢.........真是气死我了。	1
就是为了要小的旅行本才挑了这款，机器感觉非常好，轻薄又舒服，联想的质量一直有保证。散热如何还需进一步使用后评价	1
还不错，非常棒，运行很顺畅，画面也清晰，散热可以，价格也不贵，挺好	1
本本用着不错,跑分高,玩游戏流畅,一点都不卡,静音,拷机两小时没有问题,很满意.	1
感觉外观挺好，就是唯独开机有太多步骤，急人，其它还行	1
质量很不错，运行速度很快，玩游戏一点都不卡，还没有什么杂音，很喜欢	1
质量还不错，但是这次物流真的很慢等了好几天才收到。	1
机子质量好，外观漂亮，上来不知道怎么用，有的功能不是很熟悉，在小弟帮助下，很快适应了，机子反应快，散热效果不错吗，反应还灵敏	1
收到了开机试了反应很快，外观也漂亮性价比高非常好非常满意	1
一波好几折，因为急用，所以自取了，然后竟然翻破天找不到件，明明刚扫描的，却找不到，弄的是乱七八糟的，足足站着等了两个多小时，真心够了那个分拨中心。	1
电脑颜色很赞，无色差，我很喜欢，机子的质量不错，运行很快，很稳定	1
不错，款式很喜欢，上网速度快，配值和卖家描述的一样，满意	1
性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错。	1
发货快，已经在用了，开机速度很快，玩游戏很流畅，非常满意	1
发货快，物流很安全，用着很不错，确实很好用	1
挺好的一款电脑，配置很高，运行速度很快，款式也很时尚，是我喜欢的款式，性价比超高，非常满意	1
性能不错，散热快，用着舒心，很满意的一次购物体验！	1
使用了几天，系统很流畅，开机速度很快，运存满足我的需求，很不错的一款机器	1
很轻薄，很漂亮，开机运行速度都不错，散热很好	1
笔记本收到了，款式好看时尚，系统很流畅上网速度很快，散热效果好性价比高，有买的朋友推荐购买	1
店家发货快，快递配送及时，笔记本电脑硬件好，配送不错，性能佳，屏幕大，显示效果好，性价比高。	1
看电影流畅 清晰，这个价格配置很好 ，用的好帮你介绍，到时候再优惠点！	1
电脑不错，挺好用的，价格实惠，比实体店便宜，是一次愉快的购物	1
不错哦，客服服务态度很好，有什么问题都很认真回答，后续使用再来评价	1
笔记本用了几天，感觉还不错，开机速度快，配置也不错，运行很顺畅。	1
开机速度很快，速度很快，外观也很骚气，好评，还送了一堆实用的礼品	1
外形很漂亮,速度快,和店家说的一样,还送了好多实用的赠品,很不错	1
电脑很轻，款式还不错，就是cpu太小，开机后，还没干嘛呢？就占了百分之四五十了，配置低了点，用的系统占用的又太多了	1
本本小巧方便,出差也可以带着,配置还可以,卖家发货快	1
使用了一天一切正常，送的鼠标很好用，背包也很大	1
帮别人买的，她说还可以&hellip;&hellip;	1
给新手买的，感觉够用，没毛病，对得起这个价位。开机速度一般，显示器不是很清晰，当然比不上五六千的机子，要求不高的话还是可以入手。表示不玩游戏。	1
电脑待机时间太短了，只有2个多小时，与说明不太一样	1
挺好用，挺方便，性能强大，而且比专卖店便宜，还送了很多小礼品，客服态度很好，以后买电脑就这家了！	1
小气的不得了?一样也不送给别人评论还说有送	1
电脑很好用，已经用了一段时间，没什么问题，挺满意的	1
很不错的笔记本电脑收到的时候太惊喜了包装也很好看，做工很精致使用很简单，家里人都很喜欢这部电脑。关键是速度快上游戏不卡哦，赞一个。	1
用着还可以吧，就是运行内存好像只有1.8g。。。	1
电脑款式很好看，屏幕大，开机很快，性能不错，包装很好，配送了好多东西，这几天天天抱着不想放手了，	1
电脑刚刚上手，感觉很漂亮，用一段时间再来追评	1
发货非常迅速，下单后隔天就收到了，双层包装箱包装完整，电脑是正品，非常好用，外观漂亮，超薄，外观大气上档次。携带方便。值得推荐的一款机子。这价格我问过线下卖电脑的朋友都说值了。客服服务态度好	1
感觉真的性价比高，外观漂亮，店商服务很好。	1
外观很漂亮，性价比很好，质量超好的，用着很舒服，运行速度也很快，配置不错	1
价格便宜，实用性能比较划算，物美价廉，值得推荐	1
电脑很好看，特别适合大学生，特别是女生，对于一个女大学党，完全足矣，炒鸡喜欢，还送了电脑包和鼠标，客服态度很好，很满意的一次购物	1
系统运行很正常，总体感觉还是蛮不错的，玩游戏一点压力也没有，散热很好，	1
电脑发货很快,开机试用了一下,运行流畅,开机很快,机身设计时尚,按键使用也很舒服.目前没发现什么问题,五分~	1
机子性能不错,CPU强劲，外观亮丽，散热不错，屏幕大	1
电脑可以就是反应有点慢     但是这样的笔记本可以了	1
电脑默认win10但不配office 正版	1
性能也不错，发货很快，开机速度很快，比较实惠	1
物流速度是没话说，但是质量不敢恭维，电脑买来一直到现在超级卡，主要是我老婆办公用，。到电脑店换了win7系统后还是卡，是硬件问题吗？我不知道说什么了。我是真实用户说的句句实言，用我人格担保，图片我觉得不需要上传了。抱歉。	1
人一直在外地，这快递公司服务真不错，给我送了二次了，笔记本电脑性价高，开机快一点噪音都没有，商家还送了其他赠品，必需推荐	1
收到了 质量真的不错，卖家发货速度也快。谢谢了	1
不是我收的货  在外面出差  电脑怎么样待回去试过才知道	1
电脑配置很高，屏幕大，性能很好，开机速度快，发货快	1
还行，只是因为商家快递交流有点误解，但是快递人员还是很负责任的	1
系统太差，用着极不习惯，装了两个软件总提示要管理员身份，弄了一天没解决！还不如家里两个旧本本	1
收到了，服务态度超棒的，电脑目前算是笔记本中高端配置，散热好，屏大，还比较薄，音响感觉也不错	1
很轻薄，带着肯定很好携带，而且有了它，方便了不少，运行速度也很快，好评！	1
最近两天电脑自己关机重启，没有任何征兆，无语。。。。。。。。	1
宝贝收到了，使用了一会儿感觉不错，运行速度很快，外观也挺时尚，性价比很高，值得购买	1
很漂亮的本，最感动的是客服很用心，一步一步的讲解，谢谢01和05号客服，电脑挺好用的，学生党足以了	1
包装很好有封装贴，打开包装笔记本的外观是我喜欢的很好看！运行了一下，速度好，性价比好。但还是很满意，店家服务很好	1
帮别人买的，具体不清楚，这个价位的电脑，个人感觉应该一般吧	1
电脑收到，非常满意，漂亮，物流也快。联想大品牌，值得信任，这个价位，这样的硬件配置比较值当，外观看着也不错,开机速度蛮快的,挺好用	1
整体还可以，不到两月主板烧了，售后3天免费修好赞	1
还在试用期当中，感觉还不错！联想还蛮好用的！	1
发货超快质量不错反应挺快比实体店要优惠点相信京东。	1
性价比还是很高的，电脑运行各方面后停满意的，外观也可以，不玩大型游戏是完全可以胜任的；感谢店家送的东西；	1
电脑收到了，性能很好，办公游戏看电影都可以满足，外观也漂亮。	1
电脑运行流畅，分辨率高，散热性能好，划算，	1
笔记本用了几天才来评价，全新原装正品，开机很快，系统很流畅，玩游戏一点都不卡，外观很高大上，超乎想象的好，各方面都满意，推荐大家购买！	1
机子性能不错,CPU强劲，外观亮丽，散热不错，屏幕大	1
宝贝包装的特别结实，费了好大劲才拆开，机子挺不错的！ 正版win8系统，用的还是挺顺手的，电脑包包也比较结实，套餐里带的鼠标垫 键盘膜，都挺好的，真可谓物超所值啊，性价比高！卖家发货也挺快的	1
还没有见到真机，朋友帮忙代签的，目前外观不错，很漂亮，没有划痕！具体后天才能做确定！	1
本本很不错，开机很快，运行很流畅，用着很顺手，款式也很漂亮，性价比很高，非常满意	1
本本外型轻巧，外观好看，颜色喜庆，很高贵大气，启动速度快，上网速度也快，性价比高，感觉很超值，比专柜的优惠，京东到货也非常快，给赞！！！！客服态度十分贴心。全5分。	1
电脑不错，发货挺快，物流速度不行，快点小哥态度很好！	1
从拿到电脑就一直激动呢，开机果然13秒，太棒了，我是买的官方标配，性价比超高，玩游戏不卡，怎么玩都行，英雄联盟我特效全开	1
很不错的笔记本电脑收到的时候太惊喜了包装也很好看，做工很精致使用很简单，家里人都很喜欢这部电脑。关键是速度快上游戏不卡哦，赞一个。	1
便宜好用，性价比高，而且夺得了2015年的大奖，平时使用足够。产品的质量也不错，做工精细，有质感	1
很好是正品，比商场便宜很多，性价比也高 。电脑很精致，自己也很喜欢。	1
用了一段时间再来评价的，宝贝很不错，我没有玩游戏，就是整理资料，做做表格，这个配置就够了！！	1
笔记本不错的，款式很漂亮，也轻薄，没有噪音，玩游戏也可以，性价比很高，卖家态度也很好，用了2天很顺的，赞一个	1
电脑收到就迫不及待试啦，是正品，很顺畅，物流很快，信赖京东购物，不错的选择。	1
电很耐用，很喜欢。打游戏挺快的，老公喜欢，速度也很快	1
说句实话，这款电脑又薄又好用，以前用苹果电脑都老死机，宝贝真给力！	1
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好	1
机子还不错，款式新，配置高，运行流畅，价格实在。	1
买个老爸，上网打牌的，足够了，价格很便宜，开机25秒。	1
真的很棒放假回来就收到了，和实体店的一模一样，态度很好，很喜欢，看不惯实体店导购吊吊的样子，京东万岁，值得信赖	1
质量不错，运行顺畅，配置也不错，很灵敏用着很顺手。喜欢。	1
不错不错，特意用了几天才来评价的，确实不错，散热良好，运行流畅。	1
跟商家描述的一样，超级薄，做工细腻，很不错。用了一天	1
速度很快，很流畅，携带方便，很满意的一次购物	1
笔记本早就到了，特地用了些天才来评价，外观精美，尺寸合适，运行速度也快。3000多的电脑用出了5000多的感觉，大大的好评！！！！	1
相当的不错，就是送的无线鼠标没送，和客服沟通发了一个过来	1
笔记本收到了，款式好看时尚，系统很流畅上网速度很快，散热效果好性价比高，有买的朋友推荐购买	1
质量非常好，外观也挺漂亮，该送的礼品都送了， 物流超牛，一天半到货，评分11W,你也值得拥有，价格实惠	1
物流速度还行，笔记本蛮薄的，轻。就是电池不太经管，自带w10的系统用的不太习惯。总得来说还是性价比比较高	1
使用了几天天才来评论！第一次网购笔记本！一直很担心！考虑对比了一周，最终确定这款！到了立马打开，和描述的一样！外观很精致！金属外壳！很薄，很方便携带！14寸真是我要的！没有风扇的响声！网线借口，usb接口设计都很美观！好的购物体验，下次还来！	1
速度快！外观好，非常薄！后期自己换个SSD硬盘就完美了！	1
物流速度很快，快递员很细心。就是电脑开机速度有点慢，外观、手感都还不错。希望买到是令自己欣慰的电脑，希望这钱花的值得。	1
发货很快。运行速度很快，价格合适！给家人买的。比较满意！	1
电脑系统运行速度很快，清晰度很高，很薄，出差携带挺方便的，店家发货挺及时的，刚好这次出差用。	1
质量不错，是正品，上网速度快，配置高，卖家发货快，赞	1
电脑是买给朋友的 说要玩游戏 买个好点的 这个性价比很高。玩游戏一点都不卡	1
已经到货，目前来看比较不错，后续观察一阵子再来追评论	1
这款笔记本电脑我看好久了，终于到手了，配置什么的都挺满意的，运作也很快，很是喜欢	1
笔记本不错，不知道是不是没设置好，还是有点慢。后来重启就快多了。就是物流太慢。	1
电脑还行，样子好看，性能的话要用段时间才好评价	1
比较精细，包装完好无损，顺丰速递员的态度也很好。当场就验了下货，我买的是出厂原装的	1
东西已经收到了 但是这个物流呀慢的很是我有史以来最慢的快递 太伤心啦 东西还不错 可以的	1
到货挺快的，质量做工也很不错，物超所值了，满分	1
不错，运行起来很流畅，质量很好，值这个价钱	1
笔记本很漂亮！银色的银色的轻薄款式，速度还可以。	1
包装好，做工精致，上网速度快，散热性能好。不错．	1
开机很快，系统运行的非常流畅，使用感觉非常好。	1
外观比较漂亮，送货有些慢3天多才送到！电脑配置仅适用日常办公，游戏类玩家不建议这型号！	1
机器还好，物流慢的像蜗牛，还顺丰呢，6天才到	1
宝贝收到了，和网上描述的一致，总体感觉还不错，之前看了好几家，最后还是在这家买了，没有失望，下次还来光顾	1
不错，运行起来很流畅，质量很好，值这个价钱	1
首先客服态度不错，笔记本开机有点慢，其它都还好吧，孩子挺喜欢的。	1
电脑很好用，性价比也很高  非常流畅，对于我来说是足够了	1
整体感觉不错，轻薄，携带方便，办公用绰绰有余了，玩一些游戏也完全可以了，就是大型游戏可能会卡，不错的一次购物	1
期待的电脑很快就到啦，用到现在也很满意，开机速度快，客服很贴心，谢谢啦。	1
机子性能不错,CPU强劲，外观亮丽，散热不错，屏幕大	1
京东买电脑还是挺不错的，让人挺放心的，送货速度也很快！	1
超薄笔记本，好好看，重要是联想的配置确实好，开机速度很快啊	1
质量不错，上网速度快，配置和卖家描述的一样，满意	1
第一次在网上买电脑，很满意，先用着，过段时间再来追评~	1
老婆选的蔷薇红，很漂亮，是我一直想买的超薄的，确实很薄很轻！刚刚开始用，还在研究，还没发现优点和缺点！	1
到货的时候没有赠品,联系客服之后立马补发赠品，客服还是不错的。	1
外观真心漂亮，性能不错，在联想其他型号相比，性价比也高	1
屏幕大，CPU性能很好，这几天用了下，适应了下w8系统，准备换win7的系统去。虽然不习惯，但确实比以前的系统好用，人性化设计比较多	1
还不错，刚开始我还想着换或退来着的，但用了两天感觉还不错，所以说不退了，因为机的外观也很好看，很薄。	1
红色很漂亮呢，联想的，东西都很全，笔记本用起来不错。	1
各方面感觉都很不错，运行速度很快，键盘触感很好，值得购买！	1
用了两天才来评论    真的很查   哪里都出问题   就不说了   内在软件就算了    连开关机键都是一半凹进去一半凸出来的   好吧    算了    认了	1
笔记本电脑收到.质量很好.配置高.键盘也不错.物流快	1
收到了，特地用了两天才来评价的，机子整体性能不错，性价比高，玩游戏，看电影都能hold住，发热什么的不会，也够静音，总体很好，服务体验不错，以后还来	1
性能不错，这价位算超值了，而且外形很时尚，整体目前用着很满意	1
触控板（鼠标）经常死掉，关键时刻常动不了了，联系客服电话，让重装个触控系统，仍然如此，大品牌也靠不住了，几年前买的品牌机，用几年也不出问题，除了无奈还是无奈	1
电脑很满意，送的包包也很好的样子，试用了一下，感觉电脑基本满足了我的要求。客服也很周到，有问必答，总之，此次购物是很满意的．	1
发货很快，性价比高，散热还是不错，总体是一次很愉快的购物。	1
电脑用了一次还行，妹妹大学用的，学生很实用！	1
笔记本很快到了，快递很快，机子很好用,薄的超出相像 很好 很不错，京东买的放心	1
谢谢你，也谢谢大家的支持帮助。我们都是&hellip;&hellip;。	1
从拿到电脑就一直激动呢，开机果然13秒，太棒了，我是买的官方标配，性价比超高，玩游戏不卡，怎么玩都行，英雄联盟我特效全开	1
笔记本质量好，开机快，这么久了，质量没有问题	1
还可以，店员服务态度好，跟我介绍得很清楚，如果有机会还会过来买的	1
就是老自动更新，时间还长，不过已经解决了，整体不错	1
很不错的一次购物，旧手提电脑要淘汰了，也是第一次买红色的电脑，很喜欢，开机速度很快！	1
我是联想的老用户了，收到确实很好，检查没有毛病，送的东西很好，很实用，希望联想保持以前的质量，让客户都喜欢联想牌子。	1
收到用着很满意，以后还会光顾的 买了五台了	1
质量不错，材质不错，放心品牌。游戏很顺畅，很满意。好评	1
双十一前买的，双十一降价了，询问老板，给我补差价了，电脑买回来自己做了Windos7系统，目前很稳定。	1
超薄外观真的很赞，漂亮，电脑运行速度很快，散热也不错，店家发货很及时啊，太给力了	1
货已收到，质量不错就是物流慢了点。值得购买	1
很好的！用着也很顺手，出门必备，值得拥有！	1
质量好 运行速度快 大小合适   性价比很高 值得购买	1
外观看上去很漂亮，还自带系统！免去装系统的麻烦了！运行速度还可以，至于用起来怎么样，等用了再评价	1
价格很实惠，是我喜欢的款式，性价比很高的，满意	1
还行吧，刚开始，老卡机，后来就没有动过电脑了	1
卖家的发货速度十分的给力 东西很快就收到了 并且包装挺好 没有出现坑破的地方	1
非常好用，已经第二次购买了，后期还会推荐同事买的，很实惠！一直都喜欢联想，物流很快，快递员很负责！	1
物流非常快，收到货时没问题，很好，笔记本很轻很薄，携带很方便，客服服务很好，非常感谢！！！	1
电脑用了快半个月，目前没有什么问题 刚开始用的时候有好多不懂的地方，客服都很耐心的帮忙解决了，很称职，总的来说比较实惠的啦，不过不好的就是物流稍微有点慢	1
挺漂亮的，刚用没多久其他的说不好，但外观上是过关的，很小巧轻便，喜欢！	1
包装的不错，里面送的电脑版，键盘膜，鼠标，鼠标垫，大小正好，随身携带方便。	1
速度快！！！配置很好，硬件不错，散热也很好！	1
蛮喜欢的，是自己想要的机型。噪音小，速度快	1
很薄，很轻，我不玩游戏，买来主要是办公，配置足够了。屏幕也很清晰，偶尔看看电影不错。	1
与卖家描述的完全一致，完全超出期望值，非常满意， 卖家的服务太棒了，考虑非常周到，包装很好，卖家发货速度非常快， 物流公司服务态度很好，	1
好&hellip;&hellip;！！！！！！！！！！！！	1
买给小孩上学用，要求不高的，这电脑刚刚合适。	1
电脑还不错，外观很漂亮，非常轻便，在家用外出携带都很方便！开机速度也挺快的，新的系统也很快适应！非常愉快的一次购物！！！	1
一起买了2台，用着不错，中间的小插曲圆满解决	1
电脑配置高，反应灵敏运行流畅，开机速度快，看视频玩游戏不卡顿，散热效果好，这份价钱能买到确实很划算。	1
绝对是新机，第一次开机开了一个小时，我是联网开机的，所以大家第一次开机的时候千万不要联网，那开机的速度就会快很多。	1
3天就到货，快递送货到家，机子外形高端大气，朋友很喜欢	1
使用了一天，效果不错，很小的字都很清晰，发热量也不大，运行也很平稳，声音不大，玩游戏也不卡，性价比很高，值得购买，	1
给小孩子买的，试用了，说速度挺快的，发货也及时，正品，满意。	1
好评，笔记本薄，跟介绍的基本上符合，目前还在试用中~	1
质量挺好的，我很满意，谢谢店家，发货的很及时，赞，以后有需要再来看看	1
真的非常物超所值、特意用过一段时间才来评价的！	1
宝贝质量很好，开机速度快，运行速度也很快，硬件不错，配置很高，很方便实用，做工很好，很喜欢	1
收到时看包装几乎没有破损很高兴,开机速度很快,键盘手感不错!感觉不错的一次网购!	1
非常好的宝贝，到货很快，宝贝质量很好，超赞。	1
笔记本电脑不错的，很好哦，配置也不错的，好用，性价比高	1
还不错，客服服务比较周到，正正使用，后面追加	1
货己收到，网速还可以，现在暂时还没有发现什么问题，用过一段时间才知道	1
电脑不错，客服也很棒，赠品寄错了立马寄了新的过来	1
笔记本外观挺时尚的,好看,运行快,送了手提包和鼠标垫	1
真不错，性价比算是超高了，外观很好看，散热也不错，推荐	1
就是开机不是很快，问了客复说是要用几天就好了，先用用看吧。	1
好用，就是速度有点慢，不知道是我不会还是怎么回事，想咨询又怕麻烦	1
使用了一段时间来评论的，目前还没什么问题，运行还不错！	1
i5的机器，三千多块钱，简直就是物超所值，外观也很美，轻薄，便携，下次还来。	1
很不错呦，外观好看，也比较实用，用起来比较顺手，会介绍朋友一起购买！	1
很不错的宝贝，用了很长时间才来评价，不错。	1
总体使用感受是性价比极高。之前没有买过联想的电脑，这次正好打算换电脑，无意间看到这个笔记本，感觉他满足了我所有的需要：颜值高超薄，办公，聊天，清晰大屏看视频，玩大型网游。用到现在没什么大问题	1
电脑收到了，挺好的，06号客服服务也很周到，，以后还会来哦	1
我对电脑是完全不懂得那种 什么配置我也看不懂 然后我就去找客服 客服很贴心的为我介绍了两款比较适合我的电脑 我是女生准备上大学的 不太爱玩游戏 比较喜欢看视屏 然后一开始还有有点担心 会不会被骗了 然后货到的那一天 快递员服务也超好 细心的为我拆快递 等我验货 一开始开机什么的都比较慢 也有点卡 然后客服给了一个网址我弄了一些东西就感觉好多了 对于说明书上的一些不懂得地方 问客服 客服一一详细的向我解释 这点真的很喜欢！很满意！最后呢 希望亲们别犹豫了！这款真不错	1
因是儿子单位指定产品，寄去后一切符合规定，儿子说很好用！	1
开机很快，不卡顿，玩游戏很流畅，时尚新潮，设计大方得体。很不错。	1
收到觉得很惊喜， 外观简洁大方、 屏幕清晰、 运行速度快	1
哈，很不错，物超所值，就是头开始开机时有些慢，电池有些不耐用，但因为是轻薄本，可以接受	1
发货很快，物流也很快，包装很好,没用过WIN8，果断换了WIN7，速度还可以，跑分也不错。价格合理。	1
物流速度很快，东西质量很好，我很喜欢，老板服务态度好，下回还来买！	1
东西很不错 货真价实 物美价廉值得购买的一家店卖家服务也很好 物流也很快 比较满意 好评	1
没有想象中的那么好，感觉用的时候有点慢，暂时还没有看到其他问题。	1
很薄。。。。。用了之后在来评价。。。。。。。。。。	1
不错，是正品，价格比实体优惠很多，总之很满意	1
发货速度很快，实物配置和描述的一样，要是老板再给点优惠点就更完美了	1
不错，卖家服务很到位，赠品有很多，快递也挺快的，漏了个鼠标垫，但很快就补发了	1
照片与实物一样！很薄！颜色也很好！拉丝钢面～客服态度也很好！很满意！一下买了两台！以后买还回来！	1
电脑超级给力，卖家服务一流，物流还可以，本本美观大方，开了超多窗口，依然流畅运行	1
配置不错。开机速度很快。性能性价比很高。喜欢。满意。好评	1
手提款式还不错，就是w10的系统不喜欢，然后自己拿去重装了w7的，电脑有点卡，办公用的还勉强可以吧。	1
超赞的机器，信赖国产联想品牌，售后服务好，京东自营商品好，发货超快，电脑速度快，配置不错，外观漂亮，好！	1
也还可以，但是使用一周出现两次自动死机不知何故，颜色如果屏幕两侧也是银色就完美了，现在黑色的确与键盘及外观不搭	1
电脑性价比高，配置不错，上网速度快，屏幕清晰，性能好，非常不错。	1
我是联想的老用户了，收到确实很好，检查没有毛病，送的东西很好，很实用，希望联想保持以前的质量，让客户都喜欢联想牌子。	1
款式简单大方，价格便宜，包装也好，送货快，孩子喜欢	1
很愉快的一次购物，物流蛮快的，本子还不错的，蛮好用的，价钱划算，服务满意	1
挺薄的机身 质感挺好 买来作为礼物送给即将步入大学的侄女 挺理想的	1
刚收到货 客服挺好的 机子还在用 颜色我喜欢	1
笔记本是原装正品，配置不错，价格经济实惠，相信京东	1
速度快，比我的台式机还快，也不发热，非常满意	1
刚到手。电脑还是非常不错的，就是网受限问题搞了好久。客服态度也很不错。先用着看	1
个人觉得很好的，只是一开始不会装软件，花了点时间	1
发货快 服务好  质量好  运行速度快  款式也漂亮  价格比实体店便宜很多 值得推荐	1
质量挺好的，我很满意，谢谢店家，赞，以后有需要还会再来你家看看的	1
很好的本本。运行的很快，使用很满意，价格不贵，好得很	1
电脑性价不错，比商场便宜好多，外观性能都不错。	1
电脑用着还是很不错的，而且客服服务也非常好，好评！	1
包装很好，未拆封的机器，套餐配件齐全。 初步调试后，非常满意，外观时尚，尺寸合适携带出差，上网速度流畅，好评！	1
用了几个星期来评价了，是真的不满意啊。 用着用着就重启，用着就重启。我要崩溃了。 真烦	1
很漂亮的一款笔记本电脑，很薄，方便携带。性价比高，性能也不错。	1
东西很好 两三天就到了 电脑比较薄 赠品也很多 是win10系统的	1
物流配送很快，很给力，商品还没使用，相信京东，应该不会错吧	1
不错，下次再来，就是客服不太给力，要是能积极点就好了，估计销量会更好	1
电脑收到了，刚刚开始有点不适应系统，我比较少碰，现在不一样了，好多东西都需要电脑，系统很稳定，我觉得电脑各方面很适合我，物流很给力，谢谢店家送的小礼物。	1
物流很给力，电脑不错，性能要用一段时间才追加。	1
还挺漂亮的，有时候开机有点慢，耗电比较快，总体来说还不错。。。	1
我挺喜欢这个颜色的本子，外观设计的不错，运行挺快的，好用	1
是正品的，用了一段时间了，上网很流畅，配置可以，性价比高，买的挺值的。	1
这款笔记本关注很久了，一直担心质量 性能问题。询问了客服很多很多问题 也都很有耐心一一解答 物流很快。收到之后试了试机器 很不错 很满意，包装也挺不错 想的很周到！开机速度真快，吓死宝宝了	1
外观很漂亮，包装严实，发货挺快的，收到货很满意，超出期望值，挺开心的一次购物	1
用了这么久，可以！质量价格，重量，都可以！联想的本子还是可以的！	1
外观超好看，大红本本，性能很棒，运行很快，五分。	1
超薄的美观设计，尺寸大小适合，最重要的硬盘和内存的完美搭配，让性能完美展现！特别棒。好评 好评	1
京东送货比较快，该笔记本电脑比较薄，携带方便，不知道玩游戏性能怎么样	1
商家发货很快，下单第二天到货，商品很满意，快递非常负责。	1
很好看反应速度快轻便好用，卖家服务好赠送了很多东西非常满意	1
本来不相信网上能买到好电脑，收到宝贝，试了下，高配置；玩大型游戏不卡 ；开机速度还可以；反应快，满意	1
有时候开机挺快十秒钟，有时候又慢需要一分钟左右，说不来	1
轻薄，能够流畅玩模拟人生，就是开机反应慢，有时候点开模拟人生要过一段时间才出来，散热声音有点小大，玩游戏时电量消耗非常快	1
电脑收到好几天了，用着不错，比实体店划算，买得值！	1
宝贝收到了，老妹很喜欢，买的银色的，高端，大气，很喜欢，正在试用中，期待&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	1
非常好，还是联想大品牌好！质量，速度，散热，价格，运行，都杠杠的！物美价廉！	1
收到货了，挺不错的。好像系统没设置好还是怎样？感觉用的不习惯。	1
发货速度快，包装非常好，运行速度很快，质量很好。	1
机子质量好，外观漂亮，上来不知道怎么用，有的功能不是很熟悉，在小弟帮助下，很快适应了，机子反应快，散热效果不错吗，反应还灵敏	1
非常满意 客服服务到位 电脑无瑕疵 礼品丰富 赞赞赞	1
不清楚是初始设置没有设置好，还是显示器的原因，我的这台联想笔记本显示的颜色真的很差，跟办公电脑还有手机上的差太多，色彩普遍偏白，而且没有什么对比度饱和度的感觉，字偏白都看不太清了。不过我主要是学习就不返修了。另外，红色外壳颜色不错。	1
买的电脑用几天才来评价，挺好用的，物超所值	1
电脑收到就迫不及待试啦，是正品，很顺畅，物流很快，信赖京东购物，不错的选择。	1
没什么问题，机子很顺畅，玩游戏也不卡，散热性能不错，玩一天也不怎么发热	1
电脑轻便，待机时间长，大概5、6小时没问题。送了一个屏幕贴膜，自己贴上了，	1
运行速度很快，外观漂亮，很好，内存大，很满意的一次购物。	1
感觉还是不错的吧 还没下载游戏测试 自己加装了海盗船和固态硬盘 跑分18.5W	1
键盘膜 赠品 单拍不发货 联想笔记本电脑专用  外观颜色随机发货以收到的实际物品为准	1
卖家发货快，包装完整，开箱验货，本本无损 试用了一会儿。，开机速度是真快，比我的电脑快多了。应用正在安装中	1
给孩子买的电脑，比在店里买的便宜多了，还有这么多赠品，电脑速度快，儿子很喜欢。儿子满意，我就满意	1
电脑小巧轻薄，外观喜欢，开机不算快，挺满意的。	1
总体使用下来，性能很不错，开机速度10多秒，玩游戏很流畅，散热也不错，	1
第二次购买，可以开票，价格也比较优惠，会继续购买的	1
正品联想笔记本 外观漂亮 性价比高 之恋也不错 大家可以放心购买	1
先说大小，真的很轻薄，外观很赞，简约大方；开机很快，硬盘蛮强大，性能还是很稳定的，键盘也很棒，按键灵敏	1
外观很棒，超薄，拿着很方便，还送了电脑包，鼠标....好齐全，超级给力，很棒的一次购物，以后不用去实体店购物了，价格也实惠，卖家人也超赞，有问题及时解决。	1
跟实体店差不多，就是网络加载特别慢，好卡 !	1
卖家服务不错，买之前咨询了很多次，客服都是耐心回答，运行速度快，很超值，	1
质量不错，发货快，质量挺好的，和描述的一致	1
刚开始 系统不会用 熟悉以后还可以 电脑比较不错 看着挺舒心的	1
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........	1
笔记本收到了，款式好看时尚，系统很流畅上网速度很快，散热效果好性价比高，有买的朋友推荐购买	1
除了开机有点慢，我自己不适应系统，其他没什么毛病	1
电脑性能好，非常好用，款式好看，大小合适，值这价	1
包装高端大气，极具个性！且有很多很厚的泡沫保护，本本的颜色和造型也是相当拉风，	1
真的很不错，京东服务一直很好，这个是第三个电脑了，办公够用了	1
电脑收到了，比想象的好很多，速度也很快，商务用足够了	1
机器性能不错，散热不错，开机快，质量还凑合吧	1
速度快，屏幕清淅度确实很棒，比同配置的其它品牌要好，外观也很大气，物有所值，	1
外观相当漂亮，这次的包装也非常安全和靠谱，机器速度很快，适应也很快，总之来说，这个价位还是很好了。	1
样式很大方漂亮，运行很顺畅，手感键盘都挺好，配置这个价格也不贵	1
综合来讲这个价格能买到这样的产品，很难得，机子也好用	1
笔记本非常好噢，很好用，试过很流畅，运行和显示都非常好，外形也很漂亮，喜欢，性价比高 满意	1
外形漂亮，声音非常小，散热还可以吧，总体性价比最高	1
好烂的物流&hellip;&hellip;&hellip;真心烂&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	1
电脑的散热效果十分的不错 并且送的东西都挺实用的	1
帮朋友买的，不知道怎么样，应该还好吧，联想的性价比还不错	1
电脑收到了 质量挺好的  是正品 送的东西很多 喜欢	1
挺漂亮很轻薄，喜欢，系统都是开机了自己去激活的	1
物流确实很快 且货到门口 东西挺厚实做工也是精致 支持国货绝对没错	1
用起来很好用，很不错的呢，送的东西也挺多的，物流速度也很快	1
开机速度快,一直支持联想品牌的,外观好看,性能强大,非常满意	1
还没弄多久，就是WIN10的系统自己不会用，麻烦。外观漂亮。看着舒服。。不重。。。	1
用了几天，感觉不错，开机速度快，性能超好，配置也很好，我很满意。	1
运行速度还可以就是物流有点慢双十一可能是这样的	1
一直喜欢用联想的电脑，台式机也是联想的，配置实在，质量好，用着放心，卖家还送了好多礼品，好评	1
东西不错，大品牌，用了两天了，没什么问题！	1
不错   很好用   不卡 用了两个多月才来评论的	1
电脑很漂亮，薄薄的。一点就亮，噪音很小，温度也低，性能刚刚的。这款笔记本性价比高，值得购买。	1
挺好的，本本很薄，手感也很好，设计也很漂亮，就是没有放光盘的地方！总体来说很满意。	1
挺好的，价格比实体店实惠，如果小东西能送点就更好了	1
运行速度很快，外观精致，很薄，操作系统是win8的，用着感觉不错，很棒&hellip;	1
笔记本整体来说性价比不错，对于一般办公及家用来说，够用了，外形也不错，	1
联想老客户，电脑很不错，配置很好，玩游戏一点都不卡，物超所值	1
激活以后，运行流畅，只是该系统的应用不是太多，还好我只是看看电影，玩玩小游戏而已，还行吧！	1
因为机身比较轻，对于女生来说很方便，其次性价比很高，是i7处理系统，开机也很快	1
质量好，速度快，选京东不后悔，画面清晰，颜色正，触摸灵敏，刚刚的。	1
第一次在网上买电脑，朋友都推荐京东，收到运行了一段时间，感觉还可以，看电影玩游戏什么的都不卡，感觉还不错，用一段时间再来追评	1
挺不错的，开机也挺快的，京东物流就是快，二天货就到手了	1
包装高端大气，极具个性！且有很多很厚的泡沫保护，本本的颜色和造型也是相当拉风，	1
电脑很好用，第一次在网上买这么贵的东西，刚开始还挺担心的，客服也是很用心的，好有耐心，值得购买	1
外观大气时尚，键盘灵活，配置和性价比都挺高，该价位的主流之选！	1
质量挺好的，店家的服务态度很好，电脑挺喜欢的	1
电脑很不错啊，用了两天感觉挺顺畅的，谢谢！	1
电脑收到了，质量挺好的，价格实惠，运行速度快挺满意的。	1
电脑很不错，运行速度很快，送货速度也是神速。	1
笔记本外观确实好看，14的平时带着出去方便。机子开机速度跟运行都不错，屏幕分辨率挺好，温度控制的不错。	1
电脑性价不错，比商场便宜好多，外观性能都不错。	1
笔记本很好用速度很快，性价比高，服务周到，发货及时	1
本本非常好！客服也很好！本本的日期很新！性能刚刚的！	1
虽然还没用过，不过是亲戚推荐的应该还是不错的吧	1
整体感觉不错, 开机很快, 性能不错, 散热也很好	1
电脑不错，是正品，价格也比实体店优惠，所以好评，物流也挺快的，	1
发货真快，包装的很妥帖，开机很快，运行速度也是杠杠的，非常轻薄，携带方便，满意。	1
电脑很不错，款式好看，是联想正品，配置也很高，完全能满足我的需求	1
运行很顺畅，画面也清晰，价格也不贵，性价比高，大品牌值得信赖	1
质量没得说，棒棒的，重要的是真的很薄很轻，开机很快，非常不错啊	1
不错，外观好看，手感好~~速度没有的说，小妹喜欢	1
挺不错的，用着还好，要不是工作需要我可能就不买了，但是联想这款还挺不错的	1
非常好 包装严实，没有损坏，还赠送了散热器。	1
整体都很好，用了都好几个月了，都不知道说些什么了，总之，很好用	1
还可以，就是有点卡也不知道是电脑问题还是网速问题，整体来说还不错，	1
发票一直未收到，多次打电话没人解决，且系统很难用，特别慢。请大家在选择商品细着考虑	1
电脑挺好的，用着很流畅，散热也很好，性价比高。	1
东西不错，只是物流有点慢了。就是有一点鼠标什么的都没有	1
笔记本外观不错，处理器很一般，相当的卡，不过对于我这种只是随便办公用用的话，也勉强凑合吧，如果对笔记本要求高的话，还是建议买i5处理器的比较好！	1
质量也很不错，快递很快，包装得也很用心，非常满意的一次购物，开机速度也可以，屏幕LED显示侧面看反光，正面看很清晰，外观也很漂亮，配置也很不错！	1
电脑用着还不错，外观好看，只不过有时还有点卡，不过总体还行！	1
电脑看起来不错，超薄，就是修电脑的说是翻新货，具体我也不懂，只是感觉特别卡&hellip;&hellip;唉，以后买电器还是实体店买放心。	1
挺不错的，显示清晰，广角度。。平时做图什么的够用了	1
大品牌，用料做工都不错，运行流畅，小巧方便，非常喜欢	1
质量很好，外观漂亮，适合女生。18号的时候价格有波动	1
屏幕大，CPU性能很好，这几天用了下，适应了下w8系统，准备换win7的系统去。虽然不习惯，但确实比以前的系统好用，人性化设计比较多	1
电脑是正版的，配置很给力。运行起来很快。大小游戏都能玩。	1
电脑整体不错，开始开机很慢，不知道什么回事，跟客服说，然后让我们调试转换就好了！虽然开始麻烦，结果好就行了！	1
电脑质量很好，用了下很顺畅，做工很好，是正品，包装很牢固，推荐给周围朋友啦。	1
用了一段时间才过来评论的，就那样吧，反应不快。	1
很正的红 本本不错 运动速度快 散热也好 以前买过一体机 这次换本本首选还是这个牌子，好评	1
只能说一般，牌子货性能跟同级别的其他品牌比差很多。	1
初用，其它还行，就是电脑的声音就如电扇是睡眠状态时吹风一样，一会儿安静，一会儿有点噪音	1
有点小贵了吧，用起来有点卡，只能适合拿来老婆办公，游戏一个也不行，有些软件感觉还不兼容，不知道是不是Win10系统的问题	1
电脑感觉还不错，不厚也不重，就是不会玩儿Win10的系统，性能不错	1
电脑收到了，挺不错的，是正品，反应速度很快，很流畅！	1
机器很轻薄很便携，屏幕很清晰，触控操作也很方便，续航不错	1
帮朋友购买的，他爱人很喜欢，暂时还没有出现什么问题，外观不错，这个价格挺好的，我同事也想入手一台。不过什么送的都没有，希望下次购买有送点什么鼠标或者电脑包之类的，毕竟那些也不值几个钱，我也不需要到处去再买！	1
不错啊，可惜没有白色的了，还是比较喜欢白色的电脑	1
女儿说蛮快的，很高兴，赠品很齐全，包装很好	1
不错，挺好看的，运行速度挺快的，3000多块能买到也算不错的了	1
外观非常的漂亮，适合女生哦。速度可以。不错了。性价比高	1
东西性价比很高，卖家服务态度好，物流很快，值得购买哦	1
客服很热心，发货速度很快，电脑很精致，自己也很喜欢。	1
第一次在京东购买电脑，经济实惠，就是物流有点慢，不过特别感谢快递小哥，本来是自提的，结果因为宝宝生病，没有下楼，结果快递小哥直接给我送到家里了，非常感谢，至于使用效果如何，用段时间再来追评.	1
笔记本很薄，比较轻还是很符合商家描述的，本子是用于工作的经常要带来带去，所以我对这个很满意。win10系统说实话用的不怎么顺手不过还在适应中。开机速度很快大概只要五六秒，符合我的要求了。内存感觉够用，毕竟只是用来商务的。显卡的效果也不错，看电影和电视都比较清晰对我这个要求不高的而言完全够用。总而言之很不错了，附赠的小物件都很好.	1
赞\(≧▽≦)/赞\(≧▽≦)/赞\(≧▽≦)/	1
还不错 唯一的缺点就是待机时间太短太短 有些醉	1
可以的，比较满意，没有让我失望，客服也还可以，室友也觉得棒棒哒还没有开始用，希望依然不让我失望才好	1
非常好，送货速度快，很安静！全家人都喜欢！	1
是正品，质量不错，联想老牌子了，店家服务态度还挺好的，赞！	1
电脑收到了，是正品，质量很好，很流畅，很满意，很值	1
整体比较好，主要是看后期运行怎样，用一段时间再来追加评论！	1
笔记本还好   反正是我喜欢的类型    每家店买的都一样      联想	1
质量很好，实用，方便，配置不错，外观漂亮，很满意	1
大红色的本本适合女士使用，键盘很好用，就是开机系统有点繁琐了，开机有点慢。	1
喜欢很喜欢，联想很靠谱，虽然有点卡并且贵。但是京东很靠谱。	1
开机有点小卡，用来上网看电影做简单的课件足够了。	1
，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	1
机子非常好，开机速度很快，玩游戏很顺畅一点也不卡，性价比挺高的，还送了很多小礼物，满意。	1
是联想正品，用了一个月才来评，外观颜值很高，超薄的，质量很好，整体不错。	1
质量不错，开机速度快，同等的配置实体贵了很多，喜欢	1
物有所值，这个价位来说还不错，联想电脑不错，运行速度快	1
性能很好  质量不错  散热也可以   好评	1
联想电脑，差也差不到哪儿去。外面漂亮，送人的，大学礼物	1
不错～～～～～～～～～～～～～～～～～～～	1
特别好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	1
一直信赖联想，质量很好，满意！送货也速度！	1
货真价实，配置高， 款式也漂亮，很喜欢，质量非常好 物流也很快，很愉快的一次购物。	1
电脑开机速度快，玩游戏一点问题都没有，大爱呀！大品牌有保障	1
东西款式真不错，很漂亮，速度也很快，特别喜欢	1
倒是挺薄的，第一次在网上购买电子产品，物流有点慢，用起来没有想象的快。不过这款很适合女孩子用，薄，轻，来回带单位挺方便的。win 8系统有点头大啊&hellip;在适应中&hellip;	1
外观很漂亮，功能也可以，就是物流好慢可能是双11的缘故吧！也能理解。	1
质量挺好的，快递给力，联想的笔记本很不错，跟描述的一样。	1
质量也很不错，快递很快，包装得也很用心，非常满意的一次购物，开机速度也可以，屏幕LED显示侧面看反光，正面看很清晰，外观也很漂亮，配置也很不错！	1
电脑速度不错，机器也轻便，使用中，以后再评	1
确实是全新机子，已经找师傅看过了。性价比高的	1
各方面挺好，客服也很细心教我，没有任何的不耐烦，机器看着也还行，不知道以后用起来会怎么样，现在看着还是不错滴。	1
很好 可以 很快的就是有同学买比现在买这台便宜而且送很多东西 不过就这样吧	1
质量非常好，外观也挺漂亮，该送的礼品都送了， 物流超牛，一天半到货，评分11W,你也值得拥有，价格实惠	1
卖家的发货速度十分的给力 东西很快就收到了 机子的散热性能十分的不错	1
和图片一样，是正品，质量也有保证，卖家服务态度很好   性能不错	1
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好	1
用起来好卡，电脑出了问题联系卖家也没有帮我解决	1
是联想正品，已开封，超薄的，独立显卡，装了优化大师看了配置，都是对的，速度挺快。	1
电脑的运行速度十分的给力 并且开机速度也挺快的	1
外观很漂亮，整体用起来还不错。看后期用得怎么样吧	1
联想正品 开机很快 散热也不错 配置与描述一致	1
2016年11月30日京东网购电脑。2017年1月份电脑故障不显屏	1
包装很棒，里三层外三层的很严实。电脑送到以后外观没有任何损坏的，运行也是非常流畅，客服很耐心。谢谢	1
质量挺不错的，比实体店铺优惠，性价比高，很喜欢，超赞	1
性价比很高，处理器给力，屏幕看电影很好，配置不错，玩游戏也很好，很满意5分	1
包装的非常好，外观漂亮，用起来挺不错的，win10有点不习惯，电脑是不错	1
笔记本非常好，用起来一点也不卡 并且运行速度非常快 很好用 下次还来	1
跟想不太一样，有点失望，还有就是有个声音在里滋滋响，在里面跟露电似的，凡整也不懂过段在看吧	1
星光银并不是图片显示的这款，物流很快。客服很赞，差点把ta弄晕，???	1
本子拆封试过了，配置确实不错，运行了好几个软件都没卡，温度也不高，商家送的东西也实用，省得出去买了。	1
玩游戏钱不够罗，办公需要等一下。包包太差了，其他好评。	1
试用了几天，确实不错，没有选错，京东买就是放心，质量超级好，画面清晰，开机也快，价格合适，满意	1
给老爸买的办公电脑，老爸很喜欢，电脑很流畅	1
送了好多赠品，小东西 很实用，性能不错，性价比很高！！！	1
这个性能和轻薄做的很合适，很轻，带出门没什么压力，性能满足日常需要，还是很不错的	1
第一次电脑，也是第一次在网上买电脑，很满意。这个价格能得到这样的商品太划算了，而且鼠标呀，电脑包呀都送了，舍友都羡慕	1
笔记本不错很薄携带方便，运转够快价格实惠蛮不错的	1
电脑很给力，外观漂亮，开机只需十多秒，速度飞起	1
笔记本电脑收到，颜色是我喜欢的，开机速度快，是正品，喜欢	1
电脑性价不错，比商场便宜好多，外观性能都不错。	1
电脑不粗，送的东西蛮多的。用来上网打游戏的额，不错，联系售后好。	1
性价比高  配置不错  屏幕大  散热很好	1
屏幕挺大的，联想的品牌可信度还是比较不错的，性价比较高	1
感觉比我想象的好很多呢，我觉得用的话应该也会很好的	1
本本收到，使用中，感觉运行速度很快。非常愉快的一次网购！	1
客服服务很好，东西很好用，开机很快，质量也很不错，总得说很高大上。物流也很快的呢，是一个性价比很高的商品，很赞，希望大家看中的赶快下手吧！	1
一收到就试了试，上网速度快，配置和卖家描述的一样，款式很喜欢，在京东买就是放心	1
电脑收到啦，和卖家描述的完全一致，用起来有几天了才能评价，不卡，很流畅。物流也很快，没有一点破损。	1
货刚拿到，第一个开机要设置，运行速度不错！	1
质量不错 卖家服务态度很不错哦 值得购买  ！！！！！	1
电脑性能不错，办公用足够了，外观很精致，服务态度也不错。	1
一直都比较喜欢联想这个品牌，机器性能非常好，而且散热也快，性价比比较高	1
帮朋友买的，反映速度快，用起来很好用，值得拥有	1
东西不错，物流很快，就是没有任何赠品。就一台笔记本，包和鼠标都没有。	1
电脑超级给力，卖家服务一流，物流还可以，本本美观大方，开了超多窗口，依然流畅运行	1
一般般，皮儿是塑料的，别人见了我就问我是不是苹果的，很尴尬	1
这款笔记本整体很轻薄，做工很精致，配置也不错，送了电脑包很不错，总之好评！！	1
挺好的，客服很耐心给解答，就是开机稍微有一点慢，整体不错，很喜欢	1
配置挺好  服务不错 就是退款补差价有点慢	1
孩子用着很好，说很顺畅，也很漂亮，键盘手感也好，价格也不贵，性价比高	1
开机神速,打开网页快,超薄的,很喜欢,还送了好多赠品的哈	1
运行很流畅，外观也很简约大气，这个牌子的电脑还是很值得信任的，自己用的是这个的，这次给弟弟买的也是这款，售后也是有问必答的，	1
谈不上好坏，但是蛮好看的，挺薄的，有异响，不知道是什么问题，看视频比较流畅，才用三天，以后再追评	1
电脑刚刚收到，包装不错。卖家态度不错能细心解释你提出问题，很喜欢。还没有怎么用先给好评用用在追加评论	1
很薄，很漂亮，邮寄的速度也是非常的快。运行起来也是棒棒的。	1
价格很优惠，服务也很好，宝贝不错，很满意。	1
还可以 给妹妹买的 暂时么发现有啥问题 还在研究中 先给个好评 以后发现问题再说	1
外型很漂亮，质量没问题价格挺优惠，卖家发货很快，服务很满意。	1
机器运行稳定，开机速度快，游戏流畅，买的值。	1
电脑很给力，外观漂亮，开机只需十多秒，速度飞起	1
机器性能如何？散热好么？配件质量如何？快把你的使用感受告诉大家吧！	1
发货速度很快，机子速度很快，大家可以放心购买	1
笔记本很快就收到了，无论是外观还是硬件各方面都很满意，非常划算，总之非常满意这款笔记本	1
是正品的电脑，卖家发货很快，包装的非常好，配置高，上网速度快，满意	1
谁在悬崖沏一壶茶，温热了前世的牵挂，今生你又在何方，欲语泪先下。	1
宝贝到货快，质量挺不错的，性价比高，超值了	1
电脑用了一段时间之后再来评价的，运行还不错，办公正好，感谢客服的耐心解答。	1
电脑不错的，到货很快，运行也很流畅，颜值高，很漂亮。	1
习惯好评，帮朋友买的他很喜欢，没什么毛病开机也快，要玩游戏的话还是买配置在高一点的吧。	1
快递速度很快，店家帮忙解决问题态度很好，顶顶顶	1
电脑用起来还是不错的，开机速度非常之快啊，而且机子也蛮轻的，看了很久才买的	1
电脑用的5京东白条付款的！用了一个月了！没出过什么问题很好用！很薄又很时尚！很喜欢?	1
好用，物流也快，发票是后寄过来的，服务好。	1
用了2天，联盟不卡，外观设计喜欢，目前用起来挺上手，关键性价比高	1
功能挺好，网速较快，款式很好，现在感觉还不错	1
总得来说感觉还可以，女生不玩游戏用还行，还有就是我以为office是送的，客服说只是帮下载。。。。我自己又装了一个2013.....	1
笔记本质量不错，开机速度很快，运行速度也很快，屏幕很大，看电视玩游戏都不错，挺好的，喜欢	1
电脑轻便，待机时间长，大概5、6小时没问题。送了一个屏幕贴膜，自己贴上了，	1
本本质量非常好，散热很好，配置不错，运行速度很快，外观也漂亮，性能稳定，联系，值得信赖	1
电脑收到，用了几天才来评论的，不错的一次购物	1
还不错，主要是便宜，然后速度不错，比较轻薄，适合女生	1
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字	1
目前还没啥问题，也够轻薄，只是win10用不惯，感觉没那么流畅，后续再观察。	1
从拿到电脑就一直激动呢，开机果然13秒，太棒了，我是买的官方标配，性价比超高，玩游戏不卡，怎么玩都行，英雄联盟我特效全开	1
电脑刚买回来，试用阶段目前还不错，外观也很漂亮，不过w10的系统不太会用，我这样的电脑小白就更不顺手了，又去到修电脑的地方让她给重新弄了一下软件，才可以了。不过客服姐姐们（03..06..05..）倒是好的没话说，一有问题也立马给我解决了。这个价钱买到这个电脑也是可以吧。	1
前几天刚买完收到货，来确认收货，发现降了300块钱。。。	1
包装稍简陋了点，机身没有任何划伤，开机速度还是挺快的，这款性价比很高，仅偶尔办公用，值得购买	1
用起来挺不错 散热很好 评分 11万多 很薄，外观很漂亮，据说速度超快，超赞！发货物流很快，包装也挺好的，价钱也实惠	1
一直关注这款，收到拆开后外观时尚、配置高、速度快，很好的一款笔记本,心目中的宝贝，一如既往的漂亮，高大上的感脚太好了！	1
笔记本不错颜色也漂亮。各方面都好?么么哒。	1
外观漂亮，散热很好，屏幕也很舒服，很好的一次购物，发货速度也给力！	1
我是看评论才来买的，首先就是冲着卖家的服务态度来的。买电脑最怕的就是被坑，这款电脑物有所值，运行速度很快，样式很好看	1
机子不错，开机速度很快！运行速度也还不错！	1
价钱实惠，比在当地购买同款要便宜不少，使用效果非常理想，运行速度够快，感觉买的蛮应心超值，非常的开心满意。	1
这款还是很不错的，这个配置的价格性价比比较高，物流很快，包装严实，赞个~~~	1
唉！一分价钱，一分货。说了送我鼠标就真的只有鼠标，鼠标垫都不送。	1
笔记本收到了，外观非常好看，做工不错，票据齐全，是正品的。测试了性能，开机速度非常快，屏幕很清晰，散热性能也很好	1
包装高端大气，极具个性！且有很多很厚的泡沫保护，本本的颜色和造型也是相当拉风，	1
价格挺实惠额 比我想象中要好很多 并且卖家送的东西也挺实用	1
充满电连半个小时都不到，没电了，老说跟情况而定，就看了一会电视	1
已经收到了，发货好快的，开始速度很快的，运行流畅，散热很好的	1
不错！样子好看，win10系统比想象的好用！不过想玩游戏的还是绕行吧！给女朋友买的&hellip;&hellip;	1
本本很好用，外观设计很漂亮，散热也很好，很喜欢，很值！	1
不错，画面感杠杠滴。真心满意。用着很顺手，体验了下游戏，非常完美，满分。。。	1
用了一段时间，建议这种电子产品还是去实体店卖，毕竟不便宜。电脑有些卡慢，用起来特别不舒服	1
本本，昨天到的。东西很好，和我看的一样，具体还在研究中????	1
这个电脑性价比很高，配置也不错，运行很快，我很喜欢	1
用了一天，也下了一天的软件，鲁大师评分15w左右，感觉用的不错	1
很好的本本。运行的很快，使用很满意，价格不贵，好得很	1
收到了 用了几天才过来评论 有时画质不清晰 听音乐看视频有吱吱吱吱的杂音 反应慢不流畅 一分钱一分货	1
总体造型看起来好像有点小，感觉没有描述中的好，不过也可以接受。	1
物流很神速，很快收到了东东，用了一天来评价，运行速度很快，外观轻薄时尚，个人觉得很喜欢，值得购买，还有一点值得欣赏，那就是待机时间比较长，充满一次电可以用10小时以上	1
Office竟然还需要自己百度下载我也是醉了。放音乐的同时下软件的话会出现卡顿。C盘100G，还剩下70多G，不知道以后会怎么样。本子薄，但是不轻哦！还是蛮重的。值这个价钱吧。	1
笔记本非常高大上，客服也非常好，有什么不懂的，都耐心解答，满意的一次购物	1
发货速度快，包装的不错，反应速度快，散热好，性价比高，买对了。	1
此机型性能不错，散热还好，配置均衡，外观时尚，比较满意。06号客服服务不错。	1
电脑很漂亮，薄薄的。一点就亮，噪音很小，温度也低，性能刚刚的。这款笔记本性价比高，值得购买。	1
目前感觉不错，虽然物流走了5天，但在我出差前能收到还是很开心啦！下了一些东西速度感觉都还好！到时候再来追评了。	1
使用了了两天，觉得还可以，整体很舒服，手感温润，适合学生实用	1
试用了一个下午，系统不错，稳定，外观时尚。	1
配置不错，质量很好，价格也优惠，大品牌值得信赖。	1
联想正品，外观很好看，14寸够用，比较薄，轻，携带方便，配置不错	1
电脑还不错，外观非常漂亮，性价比高，适合学生办公用。	1
收到了，电脑不错，我就做作业，不需要太多功能，客服也很好。	1
性价比一般，刚开始用的时候老是自动重启，win10系统一般，用不习惯，用了一段时间好点了	1
包装好，做工精致，机子上网速度快，配置不错。散热效果好。	1
本子很薄，删掉了一些不用软件，装了常用软件，64位Win8开机速度20秒之内，超出预料	1
非常好用，年前收到了，物流很快，给孩子个礼物，非常感谢	1
电脑运行速度快，玩游戏看电影都不卡机，散热好，鲁大师跑了个高分，外观也漂亮，女朋友很喜欢，赞一个	1
收到就迫不急待的玩了下，看电影效果可以 很流畅。画面也清楚  品牌的就是好用。值得	1
联想这品牌的电脑好用的，商家发货快，还有这么多赠品送，挺值的	1
电脑开机了之后，更新了半天，然后鼠标没有显示，最后黑屏，能解释下么	1
刚收到货。都还没安装软件，整体还行。就是win10系统不会用，还在研究中。后期在评论	1
这款电脑很不错  性能比较强大 反应速度 很快 比较满意	1
处理速度很快，外观也很好看，性价比高，很满意	1
与实物相符，很中意，win8.1刚开始不是很好用。	1
笔记本真的很给力，拿到手之后各种下载，测试，办公，游戏，都很好，性价比很高值得购买，是一次非常满意的购物，客服也非常热心，不会的她都一一给你讲解！服务的很到位，给你10分！！	1
电脑很好，运行速度很快。验过是正品。 服务很好，售前和售后都很有耐心。	1
散热超级差，都不想要了 ，看看视频都到了60多度，卡死了，反正就是不喜欢，讨厌	1
现在本本只要3000不到，还白条免息，真是够便宜	1
笔记本还行，只是显示屏的注塑件部分工艺水平一般，合上后一条歪歪曲曲宽窄不一的线	1
电脑真心不错！质量很好，是正品！配置不错！速度快	1
用来办公出差的，外形轻薄，屏幕高清，开机超快。收到手都做了几个文件了，机子决对杠杠的，没燥音，温度正常，最爱的还是反应速度，又轻巧，出差带着极是方便的。新的东西，还有待慢慢摸索，用出最大化来。送了鼠标和包包，包包看起来还是质量挺不错的，不是想像中的垃圾增品，愉快的大件购物	1
第一次发票与货不同时发，商家应在买家购买时是知,避免买家担心,另外office不需要另外购买吧,电脑内怎么没有序列号其他都挺好的	1
电脑挺好的，没有损坏，物流也给力，很快就到了，卖家服务好，赞赞赞！！！	1
电脑外观漂亮.运行速度快.系统稳定.电池续航能力强.06号客服服务态度很好.只是win10糸统不好上手,如果配上操作指南就完美了.	1
机子不错，用起来速度也快，而且很轻，方便携带，不错的一台电脑	1
整体感觉不错，轻薄，携带方便，办公用绰绰有余了，玩一些游戏也完全可以了，就是大型游戏可能会卡，不错的一次购物	1
到家拆开看货没有破损，颜色和款式实体看见更是喜欢，满意，赞	1
性能不错，跑分很满意，处理数据，软件使用，很流畅	1
帮女儿买的，用了一段时间才评价，产品还可以。服务态度也很好，下订忘记了勾选发票，后联系客服补上，客服也得热情，很好。	1
开机很快，运行起来不卡，性价比很高的，喜欢	1
给ibbvgf规划较好刚刚好那你恭候回家就讲课了	1
电脑质量超级棒，运行速度快，超薄时尚，用的很顺手，非常满意	1
电脑已经收到 快递很快 包装也很紧实 不担心会被颠坏 机子很好看 自动帮我装了系统和驱动?	1
信赖京东，信赖联想，好好好，好好好，好好好。	1
收到货了！很喜欢！里面的系统店家给弄好了 买回来就直接用！上网速度快！分辨率高！散热好！无噪音！晚上睡觉都不用关电脑！键盘手感挺好的！款式新颖！服务挺好的！很耐心！送了好多东西！价格合理！总之很愉快的一次网购！给店家一百个赞！！	1
联想S41-35 14英寸笔记本电脑 四核A10-8700 2G独显 轻薄S41-75升级 S41-35 A4-7210/星光银	1
宝贝外观设计美观，小巧轻便，用着很方便，美～	1
运行挺流畅的，散热性不错，很纤薄，续航也还行。京东买电子产品值得信赖。	1
卖家的发货速度十分的给力 东西很快就是收到了 外形不错 很喜欢这款红色的	1
还好，就是不自带office办公软件，有点烦	1
哎，就那样吧，挺卡的，打开一个应用好慢才打开，开机也慢。只适合办公用吧。	1
机器反应速度很快。很灵敏用着很顺手，价格很便宜，商家的服务很好。	1
物流快，机子外形好看，也挺轻的。不过，在电脑运作的时候零件会发岀异响，个人感觉这样比较烦躁。最严重的是，我才刚开始用，软件还没下几个，电脑就卡了好久，真是把刚收到电脑的好心情都冲没了！反正，综上所述，给个差评。	1
图片和实物相符，本本怎么样，以后才知道，但我相信联想的品牌，相信京东的货物，今天是年三十了，居然还能收到京东的快件，京东的物流，绝对是快的没得说，赞！	1
机子外观漂亮，好薄。用了2天再来评价，开机好快，没有出现卡顿！wifi连接快，反应速度也不错！很超值！值得支持的品睥！颜色也很正，大爱！同事看见了也想买一台,整体满意五星！	1
电脑收到了，性价比很高，配置很好，能满足需求	1
用起来挺不错 散热很好 评分 11万多 很薄，外观很漂亮，据说速度超快，超赞！发货物流很快，包装也挺好的，价钱也实惠	1
发货很快，物流也很快，包装很好,没用过WIN8，果断换了WIN7，速度还可以，跑分也不错。价格合理。	1
非常好的一款电脑，性价比超高，非常好用，联想值得信赖	1
质量非常的好 屏幕清晰 运行速度快 价格实惠 大品牌	1
开机打败全国95%的电脑，哈哈，配置很好，超薄，赞。	1
产品质量不错的，卖家的服务态度也很好呢，散热效果挺好的，声音也比较小	1
机子质量好，外观漂亮，上来不知道怎么用，有的功能不是很熟悉，在小弟帮助下，很快适应了，机子反应快，散热效果不错吗，反应还灵敏	1
电脑整体还不错，预装win10，使用稍不适应，但也存在问题，自带浏览器卡顿，小娜偶尔不能使用语音，正在摸索中，给好评，系统问题只能算是系统问题，毕竟人家是win10，	1
发货速度快，包装的不错，好用，反应速度快，正品的，性价比高，很满意，赞个。	1
电脑卡卡的，一打开机就觉得不好用了，试用一个月后，觉得真的好卡，运行两个软件都很慢了。真郁闷，如果可以退就好了。	1
电脑很好，就是windows10用不习惯，	1
电脑手感很好  第一次开机有点慢，不过后面设置之后再开机就很快   配置也很不错   反应也很快   期待联想做出更好的产品  我很满意	1
非常好，特别喜欢，这个价位值了！！！！！！	1
比赛的。你是个什么样的人也可以很开心。在这里	1
收到是没有拆封，还有正式发票，外观没什么问题，薄的不重的，携带方便，	1
屏幕大，配置不错。游戏很流畅。性能给力。好评	1
心仪很久了,可算把他弄回家了.太喜欢了,性价比超高的.超薄	1
机器还不错，普通办公足够了，不过WIN10系统，真心不咋地，微软真是一日不如一日，再下去应该改名叫全软，不是微软了。	1
客服态度很好，物流也很快，还没用了，用了在来追加评价	1
帮朋友买的，超薄，大小合适。系统配置也不差	1
用着了，不错，配置挺高，自己感觉挺好的，整体性能蛮好，不过能接受，价钱也挺好的。	1
电脑收到了，已经用上了，配置还不错，速度也比较顺畅，用来办公绰绰有余，满意。	1
电脑不错哦，运行的速度快，不卡，性价比高，满意	1
电脑挺好的，是正品哟，我同学说电脑包比店里送的好~	1
不错，外观也很漂亮。性能很好，办公够用了，值得购买。	1
电脑真的不错，用了两天了，哈哈，非常流畅，玩游戏也不卡，给力，想买好久了，618下定决心了，不错	1
收到货包装好，物流给力，本本外观漂亮大气，轻薄	1
屏幕大，CPU性能很好，这几天用了下，适应了下w8系统，准备换win7的系统去。虽然不习惯，但确实比以前的系统好用，人性化设计比较多	1
电脑不错，速度也挺快的，最主要的是价格便宜，这个价钱能买到，超值了	1
发货很快，物流也很快，包装很好,没用过WIN8，果断换了WIN7，速度还可以，跑分也不错。价格合理。	1
有点卡 不知道系统还是配置的原因。win10不好用？	1
速度快，配置高，什么游戏都跑得动，一点都不卡，这显卡很好，电脑散热不错，	1
电脑外观漂亮好看，还不错。电池工作运做3小时。还可以吧	1
外包装很严实，笔记本很漂亮，贴的膜很有质感，开机试玩了下，散热效果不错	1
包装仔细，重量行，我不懂电脑，所以初始的东西把我彻底整懵！因为不是专业人士，就不装着瞎评论了，个人还是很满意，全五分！	1
正在用，反应挺快的，最新的win10系统，还有好多不会的功能，正在琢磨中！	1
是正品，客服态度也很好，帮妹妹买的，比实体店便宜很多。放心	1
笔记本收到，款式好看，是联想正品，配置也很高，总体不错	1
收到笔记本使用了一天，笔记本外观很酷，很漂亮，很时尚，散热效果也很不错，性价比也很高，机器性能很快，能满足日常需求，反正很值，客服麦多多服务很专业，推荐的黑色贴纸很漂亮，而且回复很快，真的非常满意	1
速度挺快的，玩游戏很顺畅，学习办公都不错，就是系统有点用不惯，慢慢熟悉	1
机器很不错，头天下单 第二天就到了，一如既往的快，检查了机器是全新未开封的，非常满意，有需要还会再来的哦	1
机器性能如何？散热好么？配件质量如何？快把你的使用感受告诉大家吧！	1
和描述一模一样，很不错。配置很强啊。比老电脑快很多了。慢慢熟悉这个Win10系统，MS很强大哦	1
配置是最新的，速度还可以，15英寸性价比挺高的了，京东还是很给力的	1
电脑试用了一下，感觉很不错,京东物流挺快,每次在京东购物都很放心。	1
电脑还可以，值得买，就是对快递不太满意，希望快递服务做得更好点。	1
速度快，质量好，服务到位，非常满意的一次购物	1
很好 正品行货 全新的机器 发货很快 机器很轻薄 开机速度还行	1
包装很好，笔记本外观精致，大气，很薄，开机速度很快，试用了几个小时，运行流畅，稳定，几乎听不到声音，发热也控制得不错，确实是物美价廉，性价比高	1
商家服务态度挺好的，还送了礼品，价格也实惠，用过后再来追加	1
客服服务态度很好，第二天就收到了。物流快。是正品。	1
如果能有个固态硬盘就更妥了。卖家服务很周到。	1
用着很不错，总体来讲非常满意，特意送了小礼品，非常贴心	1
电脑很薄，很轻便，外形好看，界面也很干净明亮。刚拿的新机可能运行速度比较快，开机真的很快。店家也送了很多东西。	1
各方面都很不错，是联想正品，相信京东，相信联想	1
win10用起来也比想象的容易，不存在适应障碍。声音在办公环境有噪声的情况下没有听出什么特别大的声响。加装了内存条速度有明显提升，装了OFFICE之后也没觉得慢。总之超出预期的满意	1
是正品。再者就是电脑性价比非常高，联想比外国牌子电脑还好才发现。然后就是配套的东西也还非常好。电脑包我是非常喜欢的，大气。卖家服务态度特别好，快递也很给力！非常满意的一次网购，建议读书的孩子买，不是很贵，但是非常好的。	1
机子很好，质量好，运行速度也很快，物流快，价格实惠，值得推荐	1
正品行货 全新未开封的 带发票 谢谢老板送的包和鼠标 质量很好 电脑很轻薄	1
电脑运行了一下挺好，客服都挺热心的，唯一不好的就是配置跟参数有些区别，当时写的有三个usb口，实际上就两个。总体而言还是很好的	1
机器完整，但有几个问题：1键盘没装好，我本人扣好了。2不知道商家为什么把序列号标签撕了。	1
电脑非常好用，携带还算比较方便，运行很快，比我老式电脑速度快很多，毕竟是一分价钱一分货，在京东买的很划算，推荐	1
机器做工扎实，不算厚不算沉，运行稳定流畅，性价比没的说，值得购买	1
WIN10不太会用 开机速度很快  机器都是全新的   老板发货很快	1
很不错的东西建议购买，真心不错，用着很好 	1
我是学生，这个配置够够的了，联想牌子一向很专注，耐用，上次也是买的联想,这次也不会让我失望。五分好评	1
还是不错的一款电脑，办公用事没有问题了。卖家还送了这些东西，快递也快	1
东西还可以，就是win10还不太习惯，适应中	1
用起来还是不错的，运行很流畅，win10系统也不是想象中那样难用，兼容性还行，开机很快，只要13秒左右。只是感觉4G的运行内存有点不够，可能要以后自己再加。物流还是很快的，总体满意。	1
好评，，好评，，好评，，好评，，好评，，好评，，好评，，好评，，好评，，好评，，好评，，好评，，好评，，好评，，好评，，	1
多次京东购物了！物流很快，客服很好！一次愉快的购物！	1
机器性能如何？散热好么？配件质量如何？快把你的使用感受告诉大家吧！	1
电脑不错，开机很快，就是Win10系统还不太习惯。	1
屏幕大，看电影很爽，做工比较精细，速度也可以，买的最新处理器的，十分满意	1
给孩子买的，孩子很满意，配置很不错，物流也给力	1
机器轻薄 键盘手感好 屏幕清晰 包装完美 正品行货 送货速度快 赠品也很好的	1
用起来不错 货到了其实也不错 相差不大 挺值得信任的店铺 	1
电脑很好用，挺快的，而且很轻便。第一眼就觉得高大尚。我是用了几天才评价的哟	1
包装完好，打开没有损坏。快递小哥态度很好。小黑更没的说，看着就很棒！开机神速，传说中的固态硬盘的神奇功效吧。就是各分区合起来256G，咋看出来是固态硬盘呢？请教！	1
电脑很好，卖家服务也很好，很不错的一次购物。	1
服务满分，到货使用感觉很顺畅，无死机等情况。整体非常满意，赠品很棒。	1
电脑性能还可以，安装了大的办公软件电脑运行还是很快，也很轻，挺实惠，适合办公用。	1
电脑还行 是正品 物流也快 客服人很好  虽然中间出了点小差错 但还是完美解决了 祝生意兴隆	1
全新的电脑，开机速度很快，屏幕阻尼也刚刚好	1
东西不错 挺好的 速度快 升级了512g固态硬盘 开机10秒   散热好	1
一直在使用的品牌，很好用，下一台依然 IBM	1
性能很好，速度快，键盘手感特好，一直都喜欢ThinkPad系列。	1
自己10年买的THINKPAD用到17年，7年时间表示完美，处于对THINKPAD的信任和工作上的需求，特意挑了这个型号。物流很快，昨天下午5点下单，今天早上11点左右就到了，给力！这款硬件性价比很不错，自带WIN10系统，好用！	1
机子还不错，开机也快，待机时间还可以，充电速度快。	1
挺好的，买了三台，都不错！中间电脑型号搞错了，卖家帮忙更换速度很快，服务很贴心！赞一个	1
厚度刚好合适，合上盖子后比例很舒服。就是机械硬盘声音比较大。	1
如此实惠的价格，能有如此的配置， 还是相当不错的，作为创业公司的首选配置，i5 CPU + 8G内存 +500G硬盘，性能基本能满足开发办公需要，还送了如此多的配件赠品，个人强烈推荐，后续采购还是选择这家.	1
原装未拆箱全新机器，机器允许速度快，性能很好。	1
原装win7基础版，自己升级了win10还可以。	1
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	1
做工很好，用料扎实，送的赠品也非常不错非常高大上	1
非常轻薄，我换下来的T430s一样薄，速度飞快	1
电脑收到了，手感电脑反应速度都很好，值得购买	1
非常好用，日常办公杠杠的，另外x460不支持ngff硬盘，想双硬盘就只能用这个。	1
电脑造型不错，电池凸起将电脑支起有利于散热，做工精细，轻薄不重，便于携带，速度很快，喜欢。	1
第一次买小黑thinkpad，运行稳定，噪音小，不发热，很适合办公需要，自带的麦克风对办公电话会议很方便，节省了耳麦，送的礼品很实用。	1
冲着这个品牌去的，外观漂亮，不过外壳很容易留下手印，刚用几天，不知道怎么C盘必须要留200+G,系统盘的空间太大了	1
物流速度没的说，电脑预装了win10系统，没有任何瑕疵，好评！	1
主要分两个盘，觉得很不方便，然后加起来有192g的硬盘？其余的还好	1
质量挺好，系统重装了，16GB的固态硬盘是做系统加速用的，不能装系统，启动速度挺快的，23秒左右！电池突出来一部分，装包里不太平，不过用的时候正好把电脑支撑起来，有利于散热！运行软件也挺流畅的。物流也挺快，两天就到了！	1
不错性价比高 虽然发票开错了 但是又及时换回来	1
评价有点晚了，电脑很不错，外观漂亮，性能也不错，快递非常给力，满意。	1
产品质量很好，外观精致，使用情况好，值得推荐一下。	1
电脑不错，开机试过也很好，赠品少了两样，只有鼠标和包，	1
键盘大气，按键力度恰到好处。到货两天了，使用速度快，稳定，散热很好，安静无噪音。	1
不错，小黑用了很多年，从原先的R系列到e系列t系列，都体验过，T系用的还是比较放心，爽的！	1
还行&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;？	1
联想t系列还是值得信赖，很轻薄，速度也很快，非常满意	1
感觉还不错，专门买来开发的，就是盘符需要自己分一下，然后一些系统启动项需要优化一下，不然会导致开关机慢	1
开始不适应win10，觉得比较慢。现在慢慢适应后，各方面都很不错，用来办公挺好	1
很给力的电脑，普通家用或者办公用算是很高的配置了。赠品也很好，用着很顺手而且显得有档次。电池也很给力，充电满之后能用六七个小时一点问题没有。	1
还行！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	1
东西很好，已经在他家买过N多次了，服务好，产品质量也好，包装严实，发货速度快，配送员态度也好。	1
是正品，当时一直比较犹豫，收到货后很惊喜，目前用着还是不错的。	1
电脑很漂亮，是我喜欢的样子，开机速度稍慢但在接受范围。	1
服务好，京东的服务没的说！???，自己选的配置不够好，电脑硬盘速度慢！	1
电脑还不错，卖家赠品是一件一件的发，不怕快递费多，有钱任性！	1
卖家态度很差，服务也差，配件晚了一周还没到，说什么电池不能空运，这就是你走ems理由？物流慢，态度差。给大家供参考	0
系统挺干净的 物流也给力。就是送的鼠标垫和键盘膜没有有	1
电脑无论是从外观，还是硬件、软件配备都特别好，深受我的喜爱，价格优惠不说，还赠送大礼包，感觉买的超值，另外，快递送货快，服务态度很好！	1
一次失败的购物，京东客服真的太垃圾了，态度极差，	0
很小巧，上班来回携带真的很方便，感觉很不错，别看他小，配置还是很不错的	1
其實商品沒問題可我真的覺得商家有些讓人不滿意。先是沒有開發票沒有任何通知，後來聯繫說是要到8月1號才能開發票，我是七月底買的電腦。後來又說九號，九號聯繫又說月底。當然後來京東客服聯繫說九號發票已經寄出，不知道當時店家客服跟我說等到月底是什麼意思。期間客服比我還不耐煩，報銷延遲了好久。我覺得從一開始客戶寫了開發票，但是需要延遲就應該提前讓客戶知道啊。我自己也是做服務業的，覺得商家真的需要改進	1
发货速度很快，东西也很不错，快递小哥很细心的让我检查了一下。东西外观很好，女朋友很喜欢，以后自己换电脑的时候还会考虑来的很不错的，客服都很耐心	1
刚刚把系统做完，CPU虽然差点，但应付日常使用绝对是没问题的，而且固态硬盘完全可以弥补，速度快，声音太小了，里面有风扇么？这价位，不要要求它有5000元的配置与速度，2000来块钱很可以了！商家还附带了不少赠品，可以省下功夫省下钱再买了！	1
是联想正品，外观很漂亮，性能也很不错，会推荐给朋友们的	1
电脑收到了快递三天就到了真的很给力，电脑很漂亮这次购买还行	1
特地用了段时间过来评价，质量各方面都挺好的 ，也不卡 ，办公用挺方便的 也不重 携带方便	1
电脑超薄，很轻，非常便携。Win10的系统，开机非常快。还赠送了鼠标，双肩背包。价格如此低，性价比超高，非常满意的一款笔记本。	1
用了一个多月后评价，质量不错，运行速度快，好用，品牌保证	1
笔记本非常好看，超薄携带方便，目前使用没发现什么问题，平时主要办公偶尔玩玩游戏完全够用，性价比很高，客服也很不错，推荐购买！	1
东西已经收到了，包装非常完好，是正品，感觉很好	1
卖家服务态度好，之前一直都在网上看，看中这款很久了，女孩子用很适合，超薄轻巧，外观看着也大气，主要散热好，看电视看几个小时也一点也不烫，开机也挺快的，大品牌，用的放心，很满意！	1
很不错，没有令我失望，老婆大人挺满意的，开机快，机身轻巧，还附送实用小礼品，惊喜！	1
宝贝非常好，没有之前担心的那些问题，比如，开机慢，网速慢，等等，对于简单的办公娱乐足够了，性价比比较高	1
买到这么实惠的。非常的值。配置也很高。玩游戏也一点不卡。	1
外观漂亮，性价比高，材质不错，质量超好，放心品牌。	1
电脑，很漂亮很喜欢，包装很完整，送货速度很快，满意。	1
东西收到了，包装蛮好的，里外两层箱子，而且里面还有泡沫。对电脑保护相当好。卖家挺细心的。电脑整体还不错。	1
收到了之后真的很惊喜，非常不错，外光漂亮，质量好，使用起来很方便，键盘感觉很好，上网速度快，性价比高，目前使用没有发现异常，速度散热都很满意，卖家服务态度也非常好，送了很多小礼物，超值赞一个	1
首先客服态度很好，物流也快。收到第一时间打开东西齐全。比我想象中略大不过银色很美阿！真的超薄。win10不太熟悉试了一下午也挺好的。卸载了几个软件电脑就快了很多。总之就是赞！	1
送货速度快，电脑运行速度也很快，非常轻薄！	1
买这个电脑太失望了，卡，太卡了，打开网页就要等半天，不过价格放在哪里了。	1
质量不错，性价比板高，很实用，东东是正品，赞一个。	1
电脑不错，比实体店要优惠很多，很满意，玩游戏不卡 	1
机器反应速度快，超薄漂亮，玩大游戏一点不卡的，物超所值啊，店家的服务也非常不错啊！	1
外观漂亮、性价比高、材质不错、质量超好、用着舒心！	1
电脑不错，键盘非常好用，送货也快，京东的服务还是一流的	1
快递小哥很不错，物流也快。收到货后就用了，使用了一个月才来评价，性价比非常好，笔记本也很薄，适合女孩子用。携带方便，日常工作生活用刚好。	1
官网检测正品。虽然是冷门机，满足自己偏向办公及日常的用处。优点是轻便，固态硬盘及无风扇的静音，缺点是集成显卡对色彩及网游的制约（跑跑卡丁车没问题，LOL有卡顿）。总体满意，一两年后可以给家里人看看视频，浏览网页用。 售前售后都不错，耐心解答	1
用了一个月了，用的这段时间感觉不错。全5星	1
电脑很漂亮，还送了东西，快递包装很好，已经用了几天了，挺好用的，也不卡，主要办公，不玩游戏，做表格或文档够了。	1
外形还挺漂亮，就是自带内存有点少，不过女生用挺合适，不打游戏OK	1
电脑看着不错，就是反应稍慢，但是耐不住便宜，在这个价格中还算实惠的了，性价比不错，卖家态度很好，很有耐心，物流速度也不错，听说售后也棒棒的，今天刚到，用了一下，不错。	1
宝贝非常的轻薄，颜色很大气，开机速度也很快，赠送的礼品也都挺好的，值得购买	1
还好 不错的电脑很好看用起来也比较顺手 有点小卡	1
送货一如既往的快，买家电一直选择京东。此款笔记本性价比很高，运行速度很快。家用和办公足够用。国产中值得信赖的品牌。	1
电脑是溥款，价格实惠，运行快，再京东买的，还是第一次愉快购物，值得得购买，比实体店的好，还感谢卖家送一个电脑包，我非常的喜欢，现在上班天天背着呢	1
首先客服态度好，我的问题比较多，每次问每次都回答好不好就分情况了，其次本本挺漂亮的全红的吸引人，超薄轻巧是我想要的集平板和电脑于一身，还有静音，售后是两年保修我比较满意，送的包也挺实用的，总之整体比较满意啦！用了两天出现点问题但是客户帮着解决了，期待能用住，将来再买一台	1
很愉快的一次网购哦！宝贝收到了，和卖家描述的一样	1
果然没有失望,画面清晰，清晰度很好,不错！	1
收到的第一时间就开机，装机，试用！性能非常满意，上手也很快，整体感觉非常好，物超所值。非常满意的一次购物！如果有需要还会来这里继续购买	1
宝贝已经收到了，非常的不错，款式好看，反映速度也令人满意哈~	1
非常好用，外观漂亮，又超薄，我很喜欢，系统特别好，性价比很好，又是联想，嘿嘿，真心喜欢，希望以后一直用下去，妈妈也特别喜欢，玩游戏也不卡，真心实惠，音质特别好，这是重点，我用笔记本第一次有音质这么好	1
机器 外观轻薄漂亮 便于携带 搭配128G固态硬盘反应速度相当快 非常满意 值得购买！	1
宝贝收到了 质量不错 做工精细 开机很快 性能很好 价格不贵 性价比很高 东西不错 很喜欢	1
电脑美美嗒，性能也好，超值的一次网购，满意的不要不要的！	1
太卡了，用起来反应很慢，物流也很慢下点东西都要半个小时，有时候还会死机	0
电脑满意。小小的很适合女生 刚开始用反应快 希望用一段时间以后也是这样 还送了鼠标 电脑包和鼠标垫	1
笔记本外观很好看，对于我这个只看电影、听歌的客户来说这个配置绰绰有余	1
卖家耐心很好&hellip;能耐心的帮我解答各个问题&hellip;发货速度快，物流也很快。	1
主要用于办公，使用了一段时间，系统运行稳定流畅，上网下载速度快，偶尔看电影玩游戏也没有任何问题，	1
原来的笔记本有问题了，想更换，正好赶上活动，看看介绍，感觉办公使用也够了	1
试用了一下，电脑开机非常快，系统运行也很快。就是电池的电怕不够用	1
一开始买的时候在宿舍里联无线网  宿舍的网卡的很 我以为是电脑问题  所以我打算退货  客服也同意了  但是后来我回家试了下  其实电脑挺好的这个价位物有所值。  这个价位的电脑这个首选！    挺好的！不错！值得买	1
建议大家还是别买了，不要贪图便宜。 在京东从来没有差评过。 但是这次必须差评。怀疑是翻新机，刚收到货打开机子就特慢，特卡。 不管大家信不信，话已至此，自己揣摩。  注：绝对不是什么商家说的，是竞争对手才差评的。   是买家是个人。 送朋友的。太丢人了	0
外观挺不错，用于办公，学生用非常适合，不过还是有不足的地方，没有网口，office办公软件要自己弄，不过客服还是挺不错的，一步一步教你怎么弄，整体还是挺不错，毕竟一分钱一分货嘛	1
电脑不错，物有所值，公司办公用，比较轻薄，方便携带，刚刚换了win7的系统，运行速度还可以。	1
以性价比来说是不错的，机身很便、外观漂亮，适合本人目前办公、日常所需要，	1
电脑整体轻巧，便于随身携带，学生用配置足够，比较可惜的是没有网卡，买了个USB转换连网线，网速会慢一点，赠送的物品都还不错，目前用了整体满意。	1
联想笔记本电脑我收到了，很满意的一次网上京东商城购物，用着挺好的，128g固态硬盘开关机速度很快，谢谢京东商城！！！	1
电脑很好，机器性价比很高，15寸也不沉，屏幕很清晰，卖家服务态度很好，赠品都很实用。	1
用了好几天才来评价，电脑反应蛮快的，物有所值，整体情况都不错，是一次愉快的购物，这还是第一次在网上买电脑，之前的顾虑现在全打消了。店家服务也非常好。以后朋友有需要会推荐。	1
好快啊，一天就到， 玩游戏很流畅，比在店里买便宜多了，不错的电脑	1
电脑很好，外观漂亮，超薄，携带方便，值得拥有	1
很漂亮，是我喜欢的银色，薄薄的轻巧，我是女生拿着很斯文喔，这个足够我办公看电视的了	1
公司店铺用的，所以一次性购买了16台，售后很好，由于突发情况需要订单中的部分电脑换另外的地址快递，客服也帮我很及时的处理了，非常赞。以后公司的电脑就认准这家了。	1
挺好的，联想的牌子还是在这摆着，自己是作为家里便携本本适应，偶尔上上网买东西，看图方便，USB传输资料方便。另着重说下这个固态硬板，之前听说这次真领教，开机快，没音，没有热量。没买普通硬盘版的，我自己估计这么薄的本就适合搭配固体硬盘，否则散热绝对是问题。本本超薄，建议图薄的绝对物有所值。	1
不错呢，物流包装挺好，没有任何损坏，这笔记本好轻啊，也很薄，很喜欢！这是一次愉快的购物，满分！	1
喜欢的颜色，最新系统，超薄设计，一切都让我爱不释手，是很适合女生的一款手提哦！	1
给妹妹买的，不知道行不行，外观漂亮，整体都不错，尤其是快递小哥和客服都不错，满细心的～三天左右到货吧。客服也是耐心解答，服务非常不错，祝生意兴隆吧～	1
不错 是正品的 比较轻薄 想买可以借鉴下 玩游戏不卡 挺快的 没有延迟	1
电脑超级不错，外观很漂亮，笔记本很轻巧，颜色也很好。	1
电脑挺好的，价位也比较合理！比较轻薄，运行也挺流畅的，品牌电脑还是靠谱	1
这电脑是我哥帮我看的 果然没买错 够用几年了 运行不卡顿 用了几天了 造型也好 没钱买更高端的又不想一直换电脑的 选这款吧 老板人也很好 正品值得推荐	1
笔记本很好银色外表漂亮重量轻用了几天没问题客户服务也很耐心	1
电脑很好看，很轻很薄，千言万语汇成一句话，性能也很好，打开软件也很块，很喜欢，别的不多说了，就这样吧	1
电脑相当好，第二台了，同事俩人手一台玩的挺称心的。哈哈，值得购买	1
包装很仔细，完好无损，使用很好，没问题 。	1
11月27到的货，已经用了20多天再来评价。性价比其实不错，蛮适用的。我是学生党，感觉挺适合。我姐姐推荐的这款，她是上班族，用的也是这款，强力推荐我买。个人觉得并没后悔。好评	1
给家里老人家买的。启动速度很快。平时使用没有问题。日常的功能可以满足需求。而且很轻薄。主要看看电影电视剧，玩玩游戏。物流也很快，很满意。赞一个！?	1
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的	1
包装很好，外观漂亮，轻薄便携，上网不卡，键盘手感不错，屏幕显示正常，音效很好，性能很不错。	1
联想机不错，无论品牌还是质量，都是一流的，很棒的本本。	1
好用的不要不要的，本本外观好漂亮，同学都问我在哪儿买的，客服态度超好，我是电脑新手，问了好多问题，客服都一一解答，赞，赞，赞，赞，赞，以后买电脑就你们家了，谢谢卖家，祝生意兴隆哦！	1
买给女儿学习用，挺轻薄的，运行速度不错，满意!全五星	1
本机外观漂亮、时尚、大方，开机速度比较快，性能超好，散热处理得也很不错。	1
给妹妹买的，初中生配置完全够用了。电脑很轻，方便携带，最住要还送双肩电脑包很实用。等弟弟上初中也买一个，性价比高。	1
配置真心不错，同价位的同事买的，我这个速度算快的了，各种证书也很齐全，确定是正品，很满意	1
昨天就收到货了，速度很快。赠品也很丰富，质量都不错。电脑没有瑕疵，很正规，不用担心网购的质量，很满意的一次购物！	1
东西不错，配置够用，性价比很高，店家服务也很热情，好评5分	1
第一次在网上买几千块的东西，不错，外观很漂亮，老婆喜欢，玩lol不卡，流畅	1
机子是正品我非常的喜欢，就是系统有点不习惯，其他都ok，非常好，电脑薄	1
哈哈?这个笔记本电脑不错哦，很好好的方便。你也赶快来一个吧！	1
机子很好用，流畅不卡，性价比高，游戏，网页视频都很流畅，很贴心售后卡有优化说明，不懂得问客服，客服服务态度很赞，有问必答！有需要还会再来！	1
红色的联想电脑真的很漂亮，很薄，送的礼物也很赞，有两个USB接口，可惜没有网络端口，内存分了C盘和D盘两个盘，各60G左右大小，系统自动安装了windows10,占了20G的内存	1
京东平台真的好！联想笔计本电脑。我用白条来购物，买一赠三真的妙！笔计本电脑颜色是银白色很好看，电脑开机很快，包装完好，物流也快。	1
卖家服务很好，物流也很快，我很满意，电脑在使用中，还不错，会再用用追加评论的	1
做工精细，质量很不错，没有色差，跟图片上完全一样，我很喜欢！发货快，物流也快！	1
这款ThinkPad轻薄系列是我赔给笔记本、轻薄的外观、足够用的性能，各种质量认证都让我很放心，虽然为了保证整机运行的稳定性压制了部分性能，但是它依旧是我眼中最轻最薄值得购买的产品。这个价格这种品质你值得拥有！推荐给需要的小伙伴们～	1
用起来好舒畅，网速很快，好喜欢，谢谢卖家。祝卖家生意兴隆！	1
第一次在网上买电脑，还是朋友介意我在这上面的，拿到后，用一段时间，发现电脑反应不给力，必竟是这个价钱的东西，也许是这样的吧，样式我到喜欢得不得了	1
电脑挺好，速度挺快的，不卡，待机将近3个小时，挺薄的，外观也挺好看，老板还送的礼品，比较高兴的一次购物。下次继续光临。	1
非常不错的电脑！外观很美！很轻薄！好用，一切正常！开机12秒。等我把自启软件关了肯定更快！送的电脑包也很不错！开心！还有，一位热追电子产品的同事问我多少钱，我没说，然后他说，我看一下配置，看完后他说，3200/3300。???	1
外观简单大方，体积小巧时尚。总体感觉很不错	1
包装的很仔细，没有什么损害，做工很精细，样式高大上	1
下了好大的决心才买的，没让我失望，赶上了活动，开心，好评。	1
大爱红色，本本很轻薄的，运行速度也是挺快的，联想的质量不错，很喜欢。低调高品质！店家服务很热情，服务源于对商品的信赖，所以确实很靠谱	1
电脑收到后就迫不及待的打开了，很轻薄，方便携带。因为买这个点电脑主要是文档办公和PPT，所以对游戏性能就没有测试。固态硬盘果然很快，开机8秒。安装软件，上网看视频都没有卡顿。外观买的红色，非常漂亮。告诉别人电脑只有两千不到，都感觉很惊讶，非常值	1
收到宝贝，性价比很高，配置不错，物流很快，好评	1
本本运行起来也不卡，看视频也很流畅，玩游戏也不错，系统的版本很好，也很好用	1
电脑很好用，开机十多秒，很实用的电脑！是全新！这款电脑很划算，谢谢！第一次京东够物，还不错！	1
电脑真的太薄啦，便于携带，日常办公商务使用功能足够强大，开机秒快，店家很热心，赠品很给力，尤其电脑包，很方便，性价比高，不错不错	1
电脑非常好，普通办公完全够了，不玩游戏ok，电脑和图片差不多，超薄的，外观好看，方便携带。用了一段时间才来评论，不错，就是比我买的时候便宜，难过	1
手提电脑联想大品牌，值得信赖，买来办公下帐和看视屏够用了，谢谢买家送的屏保和键保，赞赞赞!	1
笔记本很轻便，很好携带，而且速度还很快，外观也漂亮大方，赞一个	1
是正品，一直想买，终于买了，用着很好，很满意	1
发货很快，两天就到了，特意用了一天后来评价，性价比很高，用起来很流畅，win10刚用起来不习惯，慢慢就好了。而且还送了鼠标和包，很实惠	1
性能很不错，很薄，方便携带，而且外观还很漂亮	1
很棒，已经买了第二台了，公司前两台还是找熟人在颐高买的2800啥都没有，没想到我在这里看到了一样的电脑价格真是良心价，办公性价比极高！	1
我是一个学生，对电脑不熟悉，看了好久，很纠结，最爱还是选了这款。颜色很好看。	1
东西不错  挺好的散热好 运行快  外观漂亮  物流快	1
外观时尚漂亮，配置强悍，游戏性能出色，静音，散热佳，性价比高。	1
给单位买的笔记本，一下子买了4 台，用后再来评价，全是未开封的新机，客服很有耐心指导安装下载软件，键盘手感很好，本本很轻巧，方便携带，适合下手。	1
过了一段时间才来评的，笔记本电脑挺好的，我很喜欢，送给女盆友的，想学学办公软件的，没有电脑很不方便，这样的配置对于她不玩大型游戏完全够用，客服也很好，没有自带的Office不能用，客服能想办法帮忙解决，好评，就是今天失恋了?不开心	1
当天买当天收，很快，已经买了第二台了，物美价廉！	1
买之前还担心CPU性能不高，但是搭配固态硬盘运行很流畅，运行AutoCAD也没问题，办公来说足够用，重量只有1.5kg，性价比高。	1
本本不错，价格实惠，用起来感觉不到卡，很流畅。	1
该笔记本外观非常漂亮，性能也很好，我测试了24小时，非常好用，笔记本因采用固态硬盘，工作时无噪音，而且开关机速度非常快，附赠了鼠标、鼠标垫、显示屏贴膜、键盘膜及电脑包，超值，性价比非常高。	1
宝贝收到了，配置挺不错的，看电影一点都不卡，键盘也很好用，东西真好	1
宝贝收到了   很开心～    物流快    店主热心态度棒棒哒～宝贝外观漂亮～    很适合女生欧?     然后宝贝用了之后再来   追加评价吧?	1
本本收到了，质量很好，速度很快，物流也很快，值得推荐购买	1
第一次买电脑，而且还是第一次网上买上千的东西 ?宝贝已经收到 摸索了半个小时才搞懂  。昨天我在上班 快递小哥送来了 打我电话没接到  今天他按时给我送到了 快递小哥挺准时  一切都很好 就是感觉电脑发热有点快 目前还没有其他问题  待续&hellip;	1
其实笔记本早收到了，只是没有确定收货，因为想多试下笔记本性能。我是怀着复杂的心情买下的，看中它的配置与价格，然而评论里有好有坏！试用了几天，感觉还满意，第一次开机时间久先，因为要设置，后面开机时间都在十几秒内，很快	1
老卡&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;以后再也不买了	1
我拆开的第一眼很满意，就是不知道用起来会怎么样，效果会如何？毕竟说实在的这是我第一次在网上买电脑?，所以先看用着试试，不过外貌和其他挺好的	1
第一次购买联想产品，感觉真的很不错，性能出众，配置比其他品牌高，开机快，使用中不卡不顿。用于帮助孩子学习很有用，特别是外观大气，颜色纯净无色差，挺不错的本本，点赞！	1
外观美丽，携带方便，手感不错，质量不错，性价比高，价格合理	1
客服态度好，质量不错，非常满意的一次购物。	1
电脑很薄，简单用了一下，运行速度还可以，这个价位买到这个电脑还是挺满意的！	1
本本收到了，是正常，和专卖店的一样。开机快	1
机器性价比高 速度快 键盘很漂亮 玩游戏杠杠的	1
第一次在京东购买电子产品，实物和图片一模一样，完全没色差。产品很薄，外观小巧。最满意的是售后客服，耐心讲解如何安装软件。很开心的一次购物	1
虽然没有图，但是机器到了开箱真的没说，完美只能用完美来形容啦，轻巧而且速度还快，办公什么的分分钟搞定。赞赞	1
电脑到手，特意用了几天才来评价的，设计流线形，看着确实不错，重量轻，携带方便，配置真心话，，能满足晒呗日常生活办公所需，性价比还是不错的	1
值得信赖的产品，从用电脑起，就一直用联想，这次联想笔记本这个同价位的看了好多型号，最后毫不犹豫选择了这款，等用段时间后再准备加个固态硬盘。	1
很好，开机也不卡，十五秒这些，很满意，电脑包这些也相当不错	1
电脑特别轻薄，看起来很漂亮，我很喜欢，到目前为止我挺喜欢的，物流也很快，	1
不要贪便宜，便宜是真没好货。cup太低端，2G都不如。赛扬真是一坨shi。居然不能下腾讯视频，下完后，整个局域网延迟要到3000ms以上。店家，要讲点良心啊，你这货源是哪儿弄的，刚买，就降价！还能不能让我信任一次京东啊&hellip;&hellip;	0
宝贝收到，红色的非常漂亮，适合女生！对于一个对电脑不怎样的我来说，还在学习中！	1
电脑拿来好用，外观也好看，最重要的是服务态度特别好，自己不懂的客服一直耐心教，十分值了	1
电脑用了近一个月才来评价，我是一名教师，这个买来备课的，目前用的还不错，没有出现什么状况，轻巧，漂亮，方便携带，女孩子用很方便，值得一提的是，它可以插手机内存卡，店家送的礼品很多，但是鼠标不好用，接触不良，其他的都还可以，好在这个电脑触板很好，所以，不用鼠标也很好用，总之，这个价位还是很值得的。值得推荐。	1
本本用了一晚上，机器温度不高，风扇声音不大，运行速度很快，客服真心非常好，很有耐心，全部5分啊	1
电脑真的还可以，不错，开机挺快的，目前用了几天还可以。，玩lol也不卡耶，我个人觉得总体还是挺好的，好评，，，	1
收到，用上了，外观时尚漂亮，做工是越来越棒，配置合理，性能出色。	1
是正品，反应速度很快，和卖家描述的一样好，物流也很快，值得推荐	1
买了4台笔记本，全是未开封的新机，用后同事都说好用，键盘手感很好，很轻巧，方便携带，赶快下单吧。	1
电脑还是比较满意的 速度挺快 有固态硬盘不卡的 价格也实惠 本来还会担心 用了一下挺好的	1
以前的联想笔记本用了六年了，还能用，但老了。这次又新买了，拆开包装拿到手里心里一惊喜又轻又薄，用了几天很多都已熟悉，挺好的。	1
笔记本很漂亮，屏幕显示真的很细腻养眼，系统流畅静音不知道是不是天气原因感觉没怎么觉得起热，价格划算。谢谢各位体贴的客服你们辛苦了感谢	1
这是一次很好的购物体验，真心不错，是正品，包装非常的好，卖家态度也很好，有问必答，值得推荐。点赞！5分很好！	1
已经收到，还未使用，物流，包装，服务都挺好的，具体使用情况过几天追加评价	1
是正品，反应速度很快，和卖家描述的一样好，物流也很快，值得推荐	1
发货和到货速度都挺快的！店家态度也好！带宝宝比较忙，都忘记评价了。我主要买来办公用的，家里台式机也有，这台买来财务做账用，因为自己是会计。办公用这款本可以了，也不玩游戏。外观颜色白色，我个人很喜欢，体积也很轻薄，平时携带方便。W10系统用得还是比较顺手，	1
以性价比来说是不错的，机身很便、外观漂亮，适合本人目前办公、日常所需要，	1
这机器真的不错，下次一定还买，以后还得光顾本店，多多推荐朋友购买。	1
用了一段时间才来评价。一句话，我很满意。我在平安工作。用它出门给客户讲解展业很方便。很有档次。声音很小，几乎听不到。我买时2千多。现在不到2千了。个人真实感受。	1
终于到手了，电脑跟想象中的一样运行很流畅，一直对联想这个牌子情有独钟，客服人也挺好，一次开心的购物体验	1
电脑还凑合吧！配置低，反应确实慢，日常办公还可以！	1
宝贝很好，卖家也很实在，孩子也很满意 卖家很实在。	1
宝贝用起来好舒畅，网速很快，好喜欢，谢谢卖家。祝卖家生意兴隆！	1
东西真的很不错哦，性价比很高，很不错哦，弟弟很喜欢，绝对正品	1
很满意呀，快递很给力哦，没想到居然那么快就送到了。而且超级有礼貌哦。宝贝是正品，外观非常高大上，运行一点也不卡，真是觉得买对了呢。这么好的卖家和宝贝，以后再有需要，是必须回来继续购物的哈。祝卖家，生意兴隆，财源滚滚哦	1
比较满意，就是快递慢了点，如果再送个屏保膜就更！实用了，存储的空间稍微小点了，只有隔外再加个内存，用一段时间再评吧	1
很好 是全新的 宝贝质量也不错 正品 狠号	1
用一段时间觉得开机挺快的，一好般办公夠用，价格公道。好评。	1
正品，外观轻薄美观，使用方便！系统挺好挺快的。发货也快。	1
东西质量很好，送货超快，非常满意，购物就选京东！	1
笔记本很轻薄，大小合适.包装很专业是正品，用了几天感觉非常的不错.上网速度很快，不卡.显示屏很清晰	1
小巧灵活。相当不错。联想的牌子值得信赖。有合适的产品下次接着购买！评价还有现金回馈。非常帮	1
产品不错物流块两天都到了，开机只要10秒特快。用起来还可以外观也很好超薄拿在手上手感特别好，我还准备再定一台给我妹妹用，朋友们别犹豫了赶快下单吧！	1
机器挺不错，开机速度也蛮快的，客服人员服务态度特别好，回答了许多不懂得问题，总而言之，开机迅速，手感很好，推荐此款！！！	1
别看它小，配置还是很不错的，开机速度也很快，就是屏幕用大的用习惯了感觉稍微小一点，但只整体感觉用起来还是不错的，全五分	1
宝贝包装非常完美，好好研究了一下电脑，也麻烦客服了很久，她很耐心的替我解决了疑问，熟悉电脑的朋友看了也说值得，终于放心了，真的很开心，也很惊喜，能买到好东西比什么都开心	1
电脑还不错，性价比挺高的，普通办公室用足够了。	1
还行   样子还是好看，不过只能办办公炒炒**之类的，如果要玩游戏还是换其他的好，毕竟价钱在这，要是有白色的就好了  还有win10系统有点不习惯&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	1
屏幕大小适合，巧克力键盘永远是最喜欢的那款。系统感觉也很高大上，感觉像给我量身定做，不错不错。	1
电脑到了几天了。总体来说使用下来的感受分下面几点来讲。1，确实很薄，不止电脑，充电器也很小巧。2，因为是固态硬盘加4g内存，运行速度也快。3，送的包很实用。4，电脑没有风扇一点都不热，这很舒服。我同事也买了个11寸的，也相当不错。	1
棒盆友买的，没说不好，是不是没问题呢，呵呵	1
买来公司用的，公司一直都是用联想的笔记本，这次买的机子很不错，流畅不卡，性价比高，游戏，网页视频都很流畅，客服服务态度很赞	1
东西刚刚收到，外观还是挺不错的，整体也算比较轻薄，屏幕分辨率感觉不够清晰，不过一分钱一分价！	1
本子很小巧轻薄，适合女孩子使用，颜色外观都很满意，速度也很快，美中不足没有网卡接口，只不过无线网络也很普及了，很满意的一次购物，物流发的顺丰，速度赞一个	1
最开始买的时候还有点犹豫，结果买回来后很好，还送了背包 贴膜，包装也非常仔细 没有一点损坏。机子很轻 出差带出去很轻便。工作内存足够。	1
很薄~性价比非常高~绝对物超所值~很满意~点个赞！	1
轻薄晶致，很喜欢，携带很方便坐在一角落品茶静静的很文范典雅。?	1
第一次打了五星的产品满意度，非要好用，运行速度快，外观漂亮，价格合理，以后还会光顾的	1
特的用了一段时间才来评价，可以，速度快，安装了一些程序，也不卡，我担心东西多了就会卡，非常慢，其实还没这些情况。	1
刚刚收到，笔记本很精致，我喜欢，系统是Win10，启动很快，安装一些常用应用后，速度依然很快，显示效果出众！	1
明明看见不会考虑就不考虑好好考虑结婚不快乐了	1
好用，实用办公物品，带的一些小礼品也挺好的	1
不错不错，是我要的配置，用起来很流畅，还送了那么多配件	1
之前就一直用的联想的电脑，四年都没修过，觉得质量也是杠杠的，这次是给老弟买的，配置也够用了！五星好评！	1
只实体店便宜多了安装很快是用了好多天了他也上来评价卷给不分	1
这款电脑用的非常好。速度也很快，也很轻薄。帮老公买的，办公用的。他同事看到了也想买。最主要的是客服的态度很好	1
原本以为双十一物流很慢，没想到物流速度很快，而且打开包裹一看电脑的外形也很喜欢，发票也给了，而且卖家的态度也很好，对于我这种不玩游戏的学生来说挺满意	1
挺不错，就是不知道为什么我的要收到邮箱代码才能下载软件，但是就是收不到，不过机子速度到时挺快的，希望有人告诉我怎么才能下载软件，因为我现在收不到代码，谢谢	1
宝贝的质量很好，用起来很方便，清晰度很高，速度快，值得推荐	1
首先，快递非常给力，而且包装很用心。其次，电脑很轻很薄，工作的时候携带非常的方便，也比想象中的运行更顺畅。最后，送的背包也很赞，质量很好。总之，性价比很高的一次购物！	1
真不错，全新机，检验无误，希望日后应用没问题！	1
第一次在网上买电脑，真心不错，这是买给老爸老妈的，他们说用起来特别好，看电视电影屏幕大，玩游戏也快，真心的不错，快递是顺丰，非常不错，安稳又快包装都没破。感谢！有需要还会回来。	1
本次购机体验不错：1.给亲戚买的，物流很快就到了；2.赠品也比较全，包和鼠标都很好；3.主要是机器很薄，开机很快；希望后续使用顺畅！	1
大牌子，值得信赖，造工精细，设计美观，和产品介绍的一样。	1
优惠的价格，漂亮的外壳，用着很好，孩子说她们宿舍的同学她的笔记本最漂亮最实惠。	1
开机速度很快，而且不卡，就是系统不太习惯，还得慢慢学习与熟悉，希望会越来越喜欢它。	1
感觉开机速度没有那么快，最快13秒，一般30多秒，慢时也有一分钟的，可能是因为装了些软件的原因。不过，散热性能确实令人惊艳，电池续航也非常好。	1
电脑外观不错，比较轻便，运行速度，这个价已达理解值，朋友们，同事们都说好	1
一个非常好用的小东东，感觉速度和笔记本电脑一样的块。最关键的是又轻又薄。红色也很耀眼。用起来很顺手。	1
公司用，买个十几台了，这次开发票的问题相当不满意。	1
除了硬盘128G有点小之外，其它各方面都很满意，续航6个小时左右，有3个USB插口，一个TF卡插口非常方便实用。自带的win10系统操作简单易上手。没有网卡接口，现在都用无线，也无所谓了。本本外观也还行，超薄超轻，携带方便。总之，这是一款性价比很高的产品，值得推荐。	1
电脑收到了，价格实惠，性价比很高，电脑配置挺好，老板服务态度很好，打游戏一点也不卡	1
额&hellip;&hellip;电脑办公的话还好，主要是携带方便，比较薄轻，不过如果要是选择游戏的还是换另外的吧，毕竟价钱摆在这，一分钱一分货。	1
硬件配置都不错，性价比高。。屏幕绚丽，，满意	1
第二次买了，个人觉得办公室用还是不错的。支持&hellip;	1
东西不错，外观挺精致，唯一的不足就是有点慢，不过这个价钱已经值了，学生党可以正常使用，快递也挺好，客服热情，总的来说比较满意。	1
电脑太垃圾?买回来就不能用了，客服态度差到就像她才是上帝一样，垃圾东西，要买的亲，要谨慎小心哦，别被坑了！	1
性能不错，配置合理，运行速度快，键盘手感舒服。	1
这款电脑外观精致，非常轻薄，适合出差，价格也便宜，性能还不错，速度蛮快的，值得购买	1
笔记本从北京到广东安全着陆，开始还担心路途遥远会不会损坏呢！包装得很厚实没有一点问题，电脑是固态硬盘无声音，上网也不卡，这价格能买到性价比很高，还赠送了背包，鼠标，等等，很愉快的一次购物&hellip;&hellip;	1
电脑蛮薄的，颜色很好看，清晰度还可以。音质也还行这个价钱已经蛮好了，功能还是蛮多的	1
用着还可以,从装了系统,清晰度差了点,这点人民币也值.	1
运行挺快的，散热效果不错，而且没什么大的噪音，总体挺好的	1
本次购买电脑非常不错，运行速度快，开机速度快，送的包包质量也很好，配件赠送也很多。	1
宝贝不错，上网办公看个视频还可以，还送了小礼品。中间顺丰快递有些小插曲，可卖家服务还是还不错的，物有所值。	1
笔记本试用了一下，不错，希望后期不会出现问题，挺喜欢，很薄！	1
已用一周，开机迅速，没有什么噪音，win10系统还用不习惯，我就网络学习看视频与办公软件，这个配置绰绰有余，性价比比较高，目前还没有发现什么问题。	1
宝贝包装的不错，没有损坏，质量很好，是正品，用起来很迅速，流畅，画质清晰，还有一系列的配备，物流很快	1
今天收到的电脑，我充满了期待，期待着这不电脑能给我惊喜，我试用了一下感觉还不错，店家的服务态度也很好，这款的颜色我很喜欢，我不会用还好有老板指导我，感谢老板这么热心的帮助我，谢谢。	1
本本已经开始用了一段时间了，总体来讲都还行。就是开机时间比较久，运行的时候有点卡。其它的都不错，本本的外观时尚价格也计较合适。听歌上网绝对没问题。	1
很好看，颜色也没有差异，快递也非常快，最最重要的是售前客服，服务态度太好了，大爱，收到货后非常喜欢，而且特别薄，同事看了以后也非要购买一个，下次有需要还会在来哦！！！非常满意	1
反应有点慢，有时会卡，不过整体还好了，毕竟价位在这里嘛	1
质量做工都很好，很满意，物流给力，以后还会继续光顾的。	1
一直很信懒京东，东西品质有保障，买家很给力，后续服务态度很好，自己用的，看电影听音乐，很流畅	1
电脑有点卡，毕竟一分钱一分货。最让人不爽的就是客服，我跟客服说没看到鼠标垫，客服说都有发让我找找，我说全找过了没看到，最后客服说等等他去核实一下，这一核实就几天没看回一个字。虽然说不差那几个钱买个垫，但这样的客服让人很不爽，我只能说没有下一次了。	1
电脑非常不错，预装的win10系统也比想象中的好很多。运行软件，游戏之类的也没有出现不兼容的情况。总之很适合年轻人用。	1
是正品哦！电脑质量很好，玩游戏很快，硬件配置都是蛮好的，大赞	1
不好意思评价晚了很不错的电脑性价比超强而且很薄很喜欢用了一段时间很满意下次还会再来	1
我第一次买电脑，我问了我一个同学这款，他说好着呢，我就买了，的确挺好，物美价廉，颜色也挺洋气的，我很喜欢，我问了客服分区流程，还有根据提示优化了一下，觉得很好，开机只要16秒，觉得很好，很满意。	1
回来就用了 确实很不错 参数和说的一样 而且这个颜色的很大气 特意去官网验证了 是正品 后期在追评	1
是款很好的宝贝，不论质量和做工都是不错的，是款超值的宝贝.	1
电脑挺好，有薄，有不卡。挺好的一次购物。快递速度挺快。	1
笔记本挺喜欢的，颜色也很喜欢，客服也很耐心的教，还送的小礼品，昨天刚用，机器也挺好，过几天看看在追加！	1
轻薄便携，性能不错！很棒的电脑，看电视炒股很合适，服务也很好，老爸很喜欢，联想品牌支持国产！	1
帮朋友买的，比预想的要好很多，朋友很满意，笔记本很薄，外观很不错，很轻便，接口不多，没有风扇，非常安静，运行速度还可以，主要是性价比高。适合办公，看个电影，上个网，给孩子学习用。价格在那，要求不能太高！机子已经交给朋友了，图就用了别人的，哈哈	1
和描述的一样挺好的不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~	1
电脑配置不错，发货快，正品联想，性能出色。	1
电脑外观很好看！挺轻薄的！不过刚开机以后非常卡！后面更新重启了以后没事儿了！毕竟什么价位就是什么货呗，总体来说还挺好，挺满意的	1
外观和运行速度都很不错，性价比很高，物流也是很给力，散热很好，会推荐朋友来	1
不错，品牌货，全国联保的，比实体店便宜不少。	1
电脑很不错，卖家态度也很好，下次还来这里买	1
电脑很不错，比想象中要重，运行流畅。娱乐大师跑分15万，硬盘使用10次66小时也还能接受。五星好评	1
电脑很不错，妹妹非常喜欢，并且物流特别快， 还会再光顾的。	1
外观好看，性价比高，系统是w10的～内存也够用。办公室用的话很实惠，性价比高哦～还有就是，客服挺好，问题都耐心回答啦～满意！	1
笔记本特别棒，反应快，给公司采购的，同事都特别喜欢。外观洋气，提着轻便。卖家送的笔记本包包也很好用。性价比很高。Win10的系统正在熟练中。好用，好用，好用。重要的事情说三遍。真的很好用。良心推荐～?	1
宝贝收到了，非常不错，包装完好无损，物流也非常好，是全新正品，与我想象的一样，其它等我试用以后再来追加，五分好评！！	1
帮朋友买的，不知道怎么样，这配置，用用还行。	1
用了一天感觉还行，就是不知道用了一个星期以后怎么样。	1
电脑性能好，感应快，内存足，运行流畅，外形不错，物美价廉，超值，客服服务态度好，配送快。。	1
性价比不差的，使用两天啦，速度平稳，运行各方面都很好没出现问题，感觉挺实在的。	1
机身轻薄，长时间使用不发烫。颜色靓丽，适于都市生活！	1
首先是漂亮，超薄，太适合女孩用了，外观大爱。开机极速，固态硬盘不是盖的。快递是顺丰，也很满意。	1
真心希望大家不要再受骗了，今天刚收到货，一拆开就发现电脑外壳有这么长的划痕，请店家解决爱理不理的，态度极差，钱也花了最后买个不开心，所以希望大家不要上当，擦亮眼睛。	1
电脑早就到了，用了四五天才来评价，用着很不错，键盘敲着很舒服，送的东西也多，真的很不错	1
发货速度很快，产品质量很好，下次继续光顾。	1
看很久了，终于入手。硬件配置合理，性能出色，很喜欢。 官方客服服务很好，热情周到耐心负责。发货快，物流也赞，是一次愉快的购物经历。	1
用了一段时间了，说句实在话，物有所值，真的不错?????啊一样?希望我的评价对大家有帮助，基本的办公学习肯定够了！	1
用了几天来评价。很轻薄很方便。比之前的本本轻多了。用起来也很舒服。之前本本太老了 这个虽然便宜但也比之前的快多了&hellip; 而且很漂亮～送的包包、鼠标、鼠标垫都很好！还有免息超值超值！希望用的住！暂时特喜欢哈哈！我反正不打游戏。这个本看看电影逛逛网购谢谢word没觉得卡&hellip;	1
东西外观很好，女朋友很喜欢，以后自己换电脑的时候还会考虑来的很不错的，客服都很耐心。	1
电脑收到了，首先从外观上来看，颜色是很正的没有色差。老板的服务态度也是很好的，配送了相应的小配件。其次价格实惠，性价比也是比较高的。电脑轻巧，便于携带。还送了一个背包，质量也是很不错的。后面使用之后看看效果再来追评哦！！！！！总之呢，还是很不错的，不错不错真不错！下次介绍点人来买！	1
性价比不差的，使用两天啦，速度平稳，运行各方面都很好没出现问题，感觉挺实在的	1
电脑收到了，包装很好，没有任何磕碰，电脑配置不错，外观漂亮，运行速度很流畅，散热性很好，很满意。	1
第一次在网上买电脑，买之前还有点担心，不过买来后发现电脑非常好，不仅外观漂亮，性能也非常好。开机速度也挺快的，安的windows10系统，虽然不太会用，但感觉也挺好的。	1
用了一段时间了，速度还是很快，开机速度也可以够快的	1
运行速度流畅，就是office2016预装太坑了，只能试用，本子办公用还是有发挥空间的	1
有一点点坑的是说好送正版office的，结果只是预装没有激活	1
货已收到  很喜欢  外观很漂亮  同事看到也打算买一个   其次性能还不错  ，用过几天才来评价的  喜欢的亲可以考虑喽。	1
笔记本十分轻巧，外观简约时尚，价格又平价，对于我这种用于日常上网的人来说真的很合适，姐姐看到了也想买一个！	1
很好噢我刚才始还很怕  现在很惊喜  实物和图片一样 很满意	1
很合适我们平时上班用，感觉很好。收到时候很惊喜，很细心给我送了个电脑包和贴膜，键盘膜，本来还想说去买一个手提电脑包，现在都不用买，太好了	1
特意用了一星期才来评价，比我想像的要好，这个价格买到这样的电脑，我觉得很值，买来给老爸炒股用的，网速还不错	1
宝贝收到了，质量很好，电脑反应速度也挺快，很喜欢，非常满意的一次网购	1
第一次在京东购物，客服非常热心，回复及时。笔电外型漂亮，非常好用，送的赠品質量不錯，鼠標用來顺手。很愉快的购物体验，已再次购买联想其他型号电腦了。	1
这款我相中了很久，刚好降价我直接没犹豫，果断买了，收到太喜欢了，还送了礼物，真的太喜欢了！	1
还不错哦 挺薄的 开机只要10秒 就是自己家里无线不行 太慢了唉唉	1
笔记本很轻薄，反应也很快，而且真的特别好看，特别适合学生族，超级划算呢～而且又是顺丰，安全可靠。	1
电脑收到了，首先从外观上来看，颜色是很正的没有色差。老板的服务态度也是很好的，配送了相应的小配件。其次价格实惠，性价比也是比较高的。电脑轻巧，便于携带。还送了一个背包，质量也是很不错的。后面使用之后看看效果再来追评哦	1
令人失望的一次购物，经常死机开不了机，死机又根据客服的指导要重新恢复系统，电脑安装的所有软件及资料全部没了，都N次了，这不，现在又联不了网，太令人失望了，客服说是系统的问题，不是硬件的问题，关键是怎么老出现这问题呢，这还怎么用啊，但不知换成W7的系统会不会好点。都好几天没用了，搞烦了，权当买了个教训 。	0
满意的，性能也不错，很实惠。希望以后不出什么问题。	1
新电脑终于回来了，爽的很啊，不知道用用会不会慢，现在倒是爽的很。配置高，系统快。	1
电脑不错哦，买来送给妹妹的，学生用用不错的，颜色是银白色的，用用蛮好的，就是物流有点不给力，要是能改成京东直送就好了，顺丰寄到地方还要去取，有点麻烦，不过总体不错的。	1
想到不到的好，外观优美，机身超薄，屏幕清晰，机身轻盈，够时尚，够美观，够大气，简直物超所值，打算在入手一台送朋友，这个价位绝对是极品了。	1
早就收到货了，就是全峰的速度太慢了，收到后迫不及待的拆开验机一切正常，晚上试验了下总体来说很不错，开机也挺速度的运行各方面都不错的，挺喜欢的，在过几天再发表	1
包装完整，二次购买帮朋友买的，总体来说物美价廉，适合办公室办公，玩游戏差了点，必竞内存不大。	1
电脑不错，比实体店要优惠很多，很满意，玩游戏不卡	1
键盘很好用，音效也不错，经常用来看电影，屏幕确实够大， 而且携带也不是很重，比我以前的笔记本好用多了，性价比也很高，据说这款是新品，纠结了好久才决定当小白鼠的，不过果然也没让我失望!	1
好评5分，电脑非常好用，虽然CPU有不算高端，但有固态硬盘就是快，开机10多秒就进去了，比同事i5的普通硬盘都快，轻薄方便携带，外观漂亮，一直喜欢联想的电脑。	1
十一时候买的，现在才来评价。本本很薄，A面的金属面板简洁好看，侧面的接口也多分布也合理，USB口三个其中有个还是3.0的，总体上拿来办公不错！	1
电脑用了, 非常 不错. 看电影玩游戏查资料都方便	1
东西不错，特意用了几天才来评的， 对得起这个价位，总体上来看，缺钱的人还是值得买的。	1
这家店质量有保证，便宜实惠，是正品，物流挺快的，服务态度超好?	1
笔记本质量很好，外观很漂亮，运行快，屏幕清晰度高 大爱	1
很不好，很不好，卡的不要不要的。用个表格都不行，时不时的死机。关都关不掉。非常差劲	0
买了银色，很不错，电脑用来学习的，很薄，比我想象中好很多，还送了电脑包和鼠标之类的，物流也很快，发的顺丰快递。	1
超级喜欢这台电脑 不论颜值还是性能都妥妥的 开始还犹豫了一会 很幸运我最终还是入手了 太正确的决定 大爱 超级薄 喜欢的亲 不要犹豫 赶紧入手吧	1
跟你们说这个电脑根本就是翻新的，特别卡，只有一个硬盘，随便一个电脑都是俩硬盘，这一个硬盘连从新装系统都不能，你们看着办吧，根本就是欺骗！	1
收到质量非常好，物流很快，包装非常的精致，非常满意的一次购物。	1
从发货到收货四天，在元宵节期间基本算正常，目前没有拉网线，看起来还不错	1
帮朋友买的 朋友很喜欢   配置还可以  除了显卡一般 其他都OK	1
宝贝已经收到，非常满意配置不错用着反应很快，打游戏也不卡。	1
我买的这台笔记本真的不错，谢谢老板反应特别快的。好喜欢的	1
电脑收到了，一次点亮，客服也很贴心，发顺丰&hellip;送的东西也很好用！???	1
东西很不错哈。本子很漂亮，性能很好，给商家一个5分好评	1
电脑外形很合我的意，由于国庆期间买的，压货太多，发的特别慢，但一发出来，一两天就到了，电脑刚到有点卡，联系客服删掉一些东西后快多了，总体个人觉得还不错	1
电脑性能以及外观和图片都一样，使用几天也还不错，就是发货时间比店家下单时说的晚了几天，总体不错，给5分	1
本本已收到，性能方面正在体验&hellip;	1
还不错，快递4天到的。开始开机运行都很慢，不过用了一天之后就变快了。总体来说还是不错的	1
外型超好看，很好，只是开机没有想象中的快，因为是固态硬盘，都要二十几秒。	1
电脑整体感觉挺好的，一开始就是感觉win10系统有点问题，有出现用WiFi卡机蓝屏问题，后来改装win7系统就好了。卖家服务态度很好！	1
还不错 外观很漂亮 就是一些应用软件运行的不快  倒是像很多游戏还是都能带的动的	1
非常满意的一次购物，服务态度非常好问题也耐心的解答！物流也特别快！！！！总之非常满意！！！棒棒哒！	1
电脑有问题啊，指针乱晃，不听鼠标指挥。。。	1
发货较慢，物流包装有损坏。电脑第一次开机比较慢后来就好多了。颜色很亮很好	1
电脑反应慢敲键盘的时候感觉键盘会掉下来让店家开增值税发票第一次说发票在鼠标垫里 找了没有 让补寄 寄来一张超市的购物小票一会说不能开 一会说要*买发票卖家态度很差付款之前好声好气付款之后爱答不理不要买 出了问题根本没人管京东客服让提交纠纷然而京东客服都跟吃屎一样一星都不想给不是恶意差评他们家就该给差评要质量没质量要服务没服务开房都能开增值税发票 卖家说开不了偷税漏税不去报税 能开才怪	0
很好 办公用 一点都不烫 只有一个盘就是c盘 省去烦恼	1
好好，我这里有个联想悍将游戏本出售，有意的告我	1
电脑还不错，就是大了点，w10系统用2天崩溃了，退回换货还帮硬盘分了区，就是只前给的赠品鼠标垫扣没给。	1
宝贝收到了，很不错，比在实体店还要便宜的，卖家态度很好，不错的选择	1
外观美观，与实物相符，唯一一点是系统未安装办公软件	1
东西真的很好，送的东西也很好。就是发货要等到发火！	1
整体来说还行吧，就是开机有点慢！不过物有所值！	1
?这款电脑很不错的，收到后很满意，很薄，反应很快，值得推荐，外观很好看	1
电脑用着非常好，很流畅，玩游戏杠杠的，卖家服务很好！	1
电脑还不错，就是散热不怎么行，卖家服务很好	1
windows10的系统非常慢，开机需要一分多钟，而且运行也很慢，跟卖家联系根本就不回复，差评&hellip;	1
机子收到不懂的操作，咨询客服手把手教，谢谢	1
反应很快，外形不错，暂时没玩游戏，感觉不错。	1
电脑很好用，流畅，系统也很不错，兼容性很好，就是还没有学会如何分系统盘，还在磨合期，希望越用越顺手，愿店家生意兴隆！	1
挺漂亮的，清晰度很高，非常喜欢，朋友可以买	1
用了之后感觉还不错哎，本来是个电脑盲，慢慢自己去弄，挺好的	1
后悔买了这款电脑，家庭版，显卡是最差的那一款，用的时候卡的不得了，反应也特别慢，安装软件也有问题，后悔啊	0
收到东东了，质量不错，散热很好，物流很快。	1
很棒，新处理器新机子就是不一样，美中不足的事没有分区。但不影响什么?	1
很好的机器，颜值高，有内涵^_^预装的win10，不愿用还可以直接降成7。官网查了，是正品。客服很有耐心，一步步指导着纯菜鸟分区，装系统。装机的时候比较慢，但是后来就很好用。赠品齐全，要是再有屏幕膜和键盘膜就更完美了^_^	1
五星五星啊，绝对好评，第一次买笔记本，速度可以，而且物流也很快	1
就是棒！物有所值！虽然物流是慢了点，但是客服很给力！	1
宝贝感觉不错，，刚刚到货，还在装软件，好评，满意	1
挑来挑去，最后觉得这个性价最不错了。虽然颜值不是最好看的。但胜在性价比吧。电脑给妹妹买来上大学用的。已经寄给她了，希望别让失望吧。	1
性价比高 工作学习娱乐都可以用 颜色也很漂亮 物流很快。推荐给大家。	1
送人的，小孩子使用后觉得挺好的！挺有面子的！?	1
性价比挺高的  赠送的东西也蛮多 质量也蛮好  客服态度也是很不错的 会推荐朋友来的???	1
还不错的选择，性价比各方面都挺好的，朋友喜欢	1
电脑整体来说还不错，刚开始用，一直在下载东西，会出现游戏无响应。    还有就是打字的时候，反应比较慢	1
11月23号买的，这是怎么回事？啥电脑啊！	0
用起来挺好的，就是电脑买来后没有激活系统，希望以后邮回来能激活系统。	1
东西还是很不错的 开机的时候比较慢，快递挺快的	1
非常好的一部电脑，系统好用，散热性能也不错，声音很小，最舒服的屏幕尺寸，个人不太习惯小本本，大屏看着舒服，客服服务也很好，问题都及时解决了，很不错的一次购物体验。	1
这个特别好，质量好，清晰度高，反应快，字体清晰，设计的款式也很好看，值得拥有，我非常喜欢	1
电脑挺不错的，而且客服态度特好，而且非常有耐心的帮我解决问题	1
电脑总体还可以，就是有时候WiFi会掉可能是系统的原因吧！	1
电脑收到了，同学说不错，个人也喜欢，就看看用段时间怎么样了	1
电脑收到了还不错，开机也快，打游戏也流畅。	1
电脑非常好，运行快，玩游戏不卡，屏幕足够大，赠品也还行，客户服务态度好，点赞吧！	1
给弟买的，收到已经用了几天，没说有什么问题，整体还不错！用用再看	1
第一次在网上买电脑还害怕不好，和我在实体店的一样，反应速度挺快不卡，用一段时间再来追加	1
感觉还不错，还送了配件，但是买了没几天就降价好难过	1
电脑很不错，配置也很好，前一天买的，第二天就邮到了。不错，棒棒的。	1
电脑没有想象中的好，不过系统已经装好了，就是第一次开机用了三分钟是什么鬼，还有物流也慢，有点厚，还没开始用，上帝保佑还可以?	1
买这台电脑中间有很多小插曲，不过总的来说还可以吧，给个好评	1
总体上看还是不错的，配置还是可以，刚开始Win10系统用不习惯，习惯了就好，商家还送了屏幕贴膜两个鼠标垫给个好评	1
首先电脑不错  反应很快！硬件是自己要的！就是要的骨灰色发来的是蓝色  也挺好看的！无线鼠标反正太慢了！也升级了！怀疑是不是坏了！总之！满意 用段时间在 过来追评！	1
性价比比较好，用于日常处理文档，网页和简单图片处理都OK	1
还不错的商品，在这个价格买戴尔电脑还是不错的选择，有保修态度也挺好的。	1
电脑第一眼，让我感觉很惊喜，挺漂亮的，后来用了之后虽然有很多不方便，毕竟系统是win10，不适应，卖家都很细心的为我解答，很感谢，后来用着感觉很棒，	1
性价比挺高的，开机速度也快，配置相当的不错。超满意。	1
刚刚拿到手 感觉还不错～物流挺快～ 商家服务态度也不错?	1
开机还是可以的，我很喜欢，值得购买，性价比比较好	1
收到电脑后非常好比较满意，漂亮，屏幕还比大，开机速度很快	1
四天就到了，很不错，送了电脑包，运行也很快，1000g大内存！	1
货物已收到，就是软件都得自己下载，别的都没有问题	1
笔记本的各方面都不错，磨砂的外表面可能更耐磨且不易刮花，但还是喜欢以前戴尔表面那种完全的光面。系统自带的Win10用着还好，比较坑的是Win10系统悄悄地进行自动更新并且更新的系统文件文件没有自动删除，刚开始那几天只是觉得网络超级卡，后来发现系统盘空间十几天莫名奇妙的减少了约十个G才网上查了下原因关掉了Win10的自动更新。用了一个月，整体运行良好，给个好评吧	1
这个这台电脑品质挺好的，然后，没有卡的情况出现外观设计挺好的表示本人很喜欢	1
宝贝已经收到，快递小哥很是及时，没有耽误孩子返校带走，儿子很喜欢！	1
电脑很不错，正品，加装了内存条和固态盘，超溜，客服态度超级好，物流也很快，两天到。	1
挺漂亮也很好用，服务态度很好物流也很快！！！！！！	1
包装严实，开机后，有过黑屏现象。激活office有点麻烦，还没搞好。挺轻薄的笔记本，没有很大噪音。也不烫。选了好几款，还是买了戴尔。	1
宝贝很好，就是屏幕分辨率有些低，客服也很有耐心，态度很好，就是物流实在太慢了，等了好久。	1
用的感觉还不错，服务态度很好。要是出货快点就更好了。	1
电脑刚买回来的时候，开不机，找了客服态度很好，指导我怎么开机。我觉得很好，有点小问题没什么，关键有人帮你解决。好评，推荐	1
怎么说呢，一般般咯，英雄联盟可以玩就行，毕竟一分价钱一分货，不能要求太多，好评吧！	1
电脑外观。运行速度非常好。儿子很喜欢。戴尔值得信赖。全五分好评。顶起。	1
还厉害挺快的，有固态硬盘。只是颜色比较深，有点暗	1
没送u盘，说是过几天发过来。不知道是不是真的，系统分区提前已经弄好了，这一点我很满意。系统只能放外音不能用耳机，必需下载东西才行，不知道行不行。总体上没啥大毛病。	1
可以可以，刚拿到我的本，挺好用的，就是键盘区中间那块好像突出来了，我这个是白色的本，总体来说挺好的一款！	1
首先值得肯定的是商家的态度，虽然中间出了点意外。电脑买的时候卖家说两天多就可以收到货，结果两天以后才发货。然后电脑收到了，开不了机，然后卖家让发回去换了货，就是换货的处理速度有点慢，但是好在经过了好多天，电脑拿到了，还是比较满意的！给店家一个大大的赞，希望卖家以后能改善一下，有变动情况及时通知买家，这样的话，会比较好！	1
电脑用起来很好，物流也还可以，客服态度也不错。	1
特意用了两天才来评价的。感觉很不错。描述的也相符。客服服务态度也不错。不存在什么不搭理呀。就是一直以为京东当天到。。很快的没想到从北京发货。让我有些迫不及待。很满意的一次购物。	1
价格实惠，收到马上使用，速度还是很快的，已经购买这个牌子好几台了，一直支持	1
还没有用，不过挺喜欢的，用过了再来评论吧！	1
质量不错，外观大气，运行也非常快，卖家服务非常好。	1
电脑很不错，无论外观还是里面的配置，客服态度也很好性价比高	1
电脑外观挺好看的，不过帮别人买的，客服很有耐心。	1
商品很好，很喜欢的，谢谢商家和客服人员的耐心解答，就是发货速度慢了一点，其他的都很好，学习用的机子很好，谢谢	1
电脑很好，没什么大的毛病。就是一开游戏风扇声音有些大	1
电脑不错   质量没问题  大品牌靠得住   就是客服我就不说啥了！东西还是值得购买的！	1
在这个价位，这款电脑真心不错，我用了快一个星期了，给我的感觉就是666！向那些想买这个价位电脑的人们，我强烈推荐这款电脑！	1
电脑挺好的，用了好几天才来评价，开机速度快，运行流畅值得购买。	1
顺丰快递包邮，再快些就更好了，关机俩字实在是不能认同，应该是快递员到下班时间，不想送了，关机俩字直接解决问题吧，又可能真的是手机信号不好没有收到电话，关键是前后20分钟的时间左右都有打电话的，不过快递小哥也不容易，不分昼夜的工作谁能承受的了，依旧好评吧！电脑刚到手开机比较麻烦，需要分内存，屏幕大小合适，win10界面不太适应，整体好评，运行速度还不错，性价比较高的一款，一直在用DELL，送的无线鼠标上面显示DELL标示，用起来还可以，感觉偏轻，U盘不错，好用，客服服务热情，在买之前问了好多好多各种角度的问题，客服均耐心解答，非常感谢！很满意的一次购物！	1
看着还不错！！！！用用看吧！过几天再追评！！	1
下订单后很快收到货。开机很快，运行流畅，很满意的一次购物体验。	1
为了能有真实的感受，用了三天才来评论！东西非常好，速度非常快，开机速度十秒以内！外形也比较满意！目前的配置，完全能够满足我作为一个职业设计人员的要求！非常愉快的一次购物！	1
挺好用的    颜色我很喜欢的    期待很久了    还送了好多赠品    总之我挺满意的   售后服务也很好	1
电脑还不错，第一次用amd处理器的电脑，比想象中好	1
很失望的一次购物，没有光驱，机子上还有个假光驱开口，说送个外置光驱，结果发货发漏掉了！不发过来一个都没有装一颗螺钉，改让自己装上！电脑本身存在缺陷，不知道是设计不好，改是买到歪的了！花了*！发票却写着*各方面都感觉被坑了！	0
电脑性能好，运行速度快，送货速度快，愉快的一次购物	1
满意，特别喜欢，客服热心，而且还帮忙换了系统	1
国庆期间买的，等了好久才到。看到电脑那么棒，等再久都值得啦。非常好用，散热很好，开机速度很快，外形大气美观，是我喜欢的类型。一直用戴尔，希望越做越好，支持！	1
不好意思，确认晚了，电脑收到了，开机很快，上网速度也很快，外观设计也很喜欢，很好的卖家，好评2	1
东西还不错，虽说都点小插曲，但解决了，用用再说吧	1
宝贝真是不错，跟描述的一样，这个价格买值了。	1
物流很快，配置也挺高的，价格划算，相信京东的品质！	1
服务态度非常好，性价比高，值得购买！只是出货时由于本人的原因没说清楚电脑包是双肩包，希望可以换包包！	1
电脑很不错，物流也很快，才一天多就收到了，机子是原装的很喜欢送的东西，巧克力键盘也不错，第一天买，第二天就涨价了，还好下手快。客服也很好。	1
物美价廉，性价比不错&hellip;&hellip;使用过一阵再评	1
戴尔DELL灵越5567真的很好的价格便宜 功能多 满意	1
电脑还不错，就是开机有些慢。总体还是很棒的！	1
机器定制，性价比高。服务周到，热情，能解决问题	1
电脑收到了，运行很流畅，技术人员帮改的win7系统，已经是第二次购买了，客服也很耐心的解答，京东快递服务也非常好。	1
物流很快 包装也很好 笔记本 做工精细大气有品位，开机速度快，性能不错。	1
DELL是个老品牌，质量真好，已多次购买了，一直值得信赖！！！	1
电脑非常好，超值，买来准备大学用的，快递也很给力，	1
好评！外观挺好看，银色外壳，黑色键盘，win10用起来也挺简单上手，需要激活office，或者重新安装破解版本的。送的无线鼠标可以，我的白色。	1
电脑不错，唯一的就是开机慢，win10不好玩	1
差评。说送u盘的。居然给我漏送。然后说好补发结果又忘记。搞笑的。最后终于发来了。但是说在里面给我做好系统的软件的。结果啥啥没有。。而且只有7.6个G！！！买电脑の时候回复真的很快。可是售后呵呵了。说他们那边咨询の多。买电脑の时候怎么没见你们说咨询多？还有就是发货速度超慢。说发顺丰。那个顺丰真够慢的，用了4天才发到。我从这边发东西到北京还只是中通最多两天。顺丰还要4天。太失望了。	0
电脑不错，刚才体验一下，音质和画面很棒！外观也很漂亮，值得下手！	1
挺好用。昨天到的货，自己试着安装好的。应用软件也装上了。按照客服的提示做了硬盘分区。挺好！	1
买的蓝色，很好看，机子也很好用客服也很耐心！好评	1
物流蛮快的，包装全新，没有觉得开机慢什么的 ，只是第一次开机需要设置些东西才慢点，散热也挺不错 ，当初买的时候就因为朋友说这款机子配置好，价格划算。相信京东的品质	1
东西收到用了几天再来评价的，感觉还是不错的，希望一直好用吧。	1
电脑还在试玩中开机经过教我优化快多了，卖家服务非常好，一直到晚上11点都还在帮我弄电脑	1
电脑用着很好，外形线条流畅，薄，轻巧，包装到位，物流挺快。开机时间短，运行很流畅。目前没有发现不足之处。客服很耐心，一步步教我完成了设置。想入手的赶紧。	1
你们买的时候一定要注意，店家卖好了就直接不管，机子出了问题就一句:我们也没有办法哦。     这样的商家，还卖什么电脑，电脑的问题之前就不说，事后顾客发现问题就不管，！！！！！！	0
我买来学习的  价格不贵  而且用着很不错啊  很好看   不卡  客服态度特别好  非常满意的一次购物  值得推荐大家入手	1
用了2天感觉不错。lol高特效fps150左右，很好。开机装了固态之后特别快，10秒之内。送的有鼠标垫，无线鼠标，8g u盘，光驱像U盘一样插上就能用。鲁大师硬件跑分10万左右，忘截图了。要是能送键盘膜就更好了。目前很满意，客服也挺有耐心，用一段时间再说。	1
配置比较高了，很满意，唯一缺点是开机太慢，最好是固态硬盘	1
卖家真谦虚，说中秋到不了，结果今天到了，提前了好几天，真惊喜，不过电脑开机有点慢，第一么，用用就可以了，好评。	1
很不错的一次购物，下午四点下单，第二天中午就到了。还送了很多礼品，开机运行速度也很快。	1
用起来还是不错的，用来办公游戏，超薄手感不错	1
强烈推存买家购买此商品，很喜欢，很满意。非常愉快的一次购物	1
质量很好，做工细致，和卖家描述的一样，物超所值，非常满意。	1
颜色看起来特别舒服。用起来速度也很快。产品值得信赖。	1
正品，好用，物流快&hellip;&hellip;	1
电脑不错，就是第一次开机有点慢，用着也很顺手.	1
电脑反应挺快的，散热也好，用段时间再来追平	1
非常满意啊，特地从tb选货跑来京东买的，卖家也很不错的说，顺丰快递也是给力，电脑目前使用没有任何问题，以后再来追评~	1
非常流畅的体验，不错，推荐，物美价廉 配置很强悍的说	1
物流提快的  我朋友都要这款机子他们都说好用我就买了一台其实提好用的开机速度也很快用起来很流畅	1
这个价格买这个电脑完全可以，电脑办公完全可以，够了！电脑可以完lol！买了差不一个月了，刚买来时，不会安装，客服很细心，也很到位！东西忘发了，店家也补发了，很贴心！?????	1
电脑不错，用了一段时间才来评价，开机速度和电脑反应比较快，只是偶尔会出现蓝屏的情况，总体还行吧	1
这一个星期体验下来还行，外观挺喜欢的，客服售后不错，就是备货方面感觉不是很足。。。有待改善	1
电脑很适合我这种学生党 不玩游戏 日常使用非常不错 有不懂的客服也都耐性的给我解答 很棒	1
收到了很喜欢，外观配置都很好，宝贝刚开机慢可能新机都这样！以后还会常来	1
第一次买电脑，挑花了眼，懂电脑的学弟说这款比较好，开机挺快的，15.6寸够用了，等用后一段时间再追评啦～～包的很严实的，不用担心物流，客服君也帮我解答了好多蠢问题啦～～	1
电脑质量是很好的，开机速度很快，安装程序，打游戏反应速度很好的，早就看上这款了，社不得买啊，狠狠心，确实是不错	1
货已经收到，快递神速！是正品戴尔电脑，配置高，性价比也高，win10系统。分辨率超清。还在熟悉中，用段时间再追评！五星满赞！	1
笔记本很大方，很适合办公以及游戏，我很喜欢，选择的没有错！点赞哦！	1
用了快一个月才来评价，后悔了发热特别严重。系统什么都没有预装真实麻烦&hellip;	1
朋友推荐这款机，总体上不错，包装的也到位，电脑有待磨合。	1
电脑没分盘，，花了20去外面分了个盘，发货有点慢	1
五千块买这台看起来配置很高但其实没什么卵用的电脑划不来	1
东西还行，用了一小段时间后来评价的，物流很快，不过可能是国庆的原因，发货晚了点，但第二天就到了，	1
总的来说不错，但是这个物流真心需要改进啊。。。但是客服也很耐心。。	1
不知道怎么联系客服，机子一直重启，希望能给个联系方式	1
好评，电脑不错啊。到手后遇到点系统问题，联系客服后很快就解决了。客服好评	1
电脑不错，性价比很高。而且外观大方，很好！	1
电脑还可以。就是有点卡，别的地方都还挺满意	1
东西很不错，外观大气，金属外壳，很愉快的一次购物	1
电脑很漂亮，开机很快，配置还好，个人觉得很值。好评满分。	1
真是醉了，买了之后就是各种问题，就没用过这样糟心的电脑，很不满意的一次购物	1
物流慢了些 整体感觉还不错 自己对电脑这方面不是很懂 用起来感觉不错 赠送的鼠标不好用还有u盘没有送 客服态度很好说会补发	1
商家态度很好，电脑用得很顺，但物流不是很满意	1
物流快,服务特别的周到,中间物流跟踪特别快,送货的时候,打电话问,及时跟物流联系.按时送到.中间遇到啥问题都及时积极的解决,很负责任的卖家,下次电脑产品就在这家比较放心机器用起来很快,性能很好,而且联系卖家内存升级到16G.非常感谢卖家,希望以后生意越来越好	1
挺好的，发过速度很快，短短三天就收到货了，而且送的东西也很实用，很满意的一次购物！	1
电脑刚到的时候确实是有点小问题，但影响不大，客服处理问题也有点慢，没有评价的那么好，什么都让我自己去百度搜索，我想问一下，我要是有空去百度搜索，干嘛还找你技术人员。总体感觉还不错，平时主要是办公用，偶尔玩玩游戏，这个配置算是可以了。配件没有拆封，放在一边也不清楚扔哪里去了，我还是比较习惯用裸的。哎！我也算是为了50话费而折腰的人啊	1
物流很给力，圣诞节就到了，不愧是rog，电脑没的说，主流大型单机都可以运行，赠送的鼠标键盘实在是太烂了，还不如送个内胆包	1
用了半个月时间，电脑运行很流畅。运行起来挺安静，有时候光驱会响一下。找客服要发票也给了，总体还不错。	1
机器买来非常满意  用着很好 配置也高 穿越火线跟英雄联盟没有一点压力。就是本子发烫比较高 这个都是笔记本通病。能理解 中间虽然出现了点小插曲。客服有较好的素质。语气比较温馨 化解了这个不好的插曲。总的来说是很满意这次的购物。这笔记本是我在车上用的。图片只照了一张 回头再来补两张	1
为侄子考上大学买的，外观好看，心情指数非常高，内容还没看，下次追加评论	1
虽然是发的陆运，还是三天就到了，物流给力。电脑已经用上了，速度真的很快，大型游戏无压力，总之是一次满意的购物	1
tvgvklkjhjkhkjhjkhkjhkjhkjhjkhk	1
还可以 货刚到再用用看 红黑键盘上的字不开背光还真看不太着	1
东西到手，使用两天无问题，宅男宅女微移动必备，同档次性价比最高	1
很强大，就是跑分跑不上去，也不重要，外观很赞	1
做MAYA非常好，渲染快，是台好电脑！3D MAX不在话下。好好好！！！	1
电脑很给力，用起来一个字，爽死了！买家服务态度也很好，物流也可以居然提前了一天，，如果有需要肯定会再来！	1
买过用了一段时间，感觉挺好，开机什么的都挺快的！	1
答应送的鼠标键盘和鼠标垫为什么都没有？答应送的鼠标键盘和鼠标垫为什么都没有？答应送的鼠标键盘和鼠标垫为什么都没有？连电脑包都没有	1
电脑用了一阵子才来评价，win10界面一开始不太熟悉，现在已经ok了。电脑还不错，我是做设计的。用ae会卡，别的还好。不得不说说我家附近的顺丰快递大哥，送来的时候绝对是轻拿轻放，主动帮我开箱验货，非常的小心翼翼，很赞！毕竟万元的电脑，手感还不错，背光键盘现在还没用过，不过试过还可以。	1
哈哈哈哈哈 前几天买的  今天就涨价噜 本本颜值很高  尤其是表面拉丝很帅气 小伙伴们说是信仰充值 没办法。我就是喜欢嘛?快递特别迅速！ 包装没有磕碰 不愧是顺丰w对了 你们鼠标垫差评  ！	1
老公看中这台电脑，打算在双十一购买～看了很多家，其中京东自营店搞活动当*虽然截图已经不是当时价格）但自营店很规矩的把CPU系统写的是6700HQ～而这家店标题写的是CPU6700～别看少了两个英文字母～是不一样的CPU哦～拿回家发现CPU也是6700HQ，当时买的*虽然是16G内存～但是我们真的是看着CPU去买的！现在自营店的价格上来了，退也不划算，所以买家的标题真心垦人！现在心情极其不好！*损了！	0
货运速度非常快，运行起来也不错~ 可以，非常不错。	1
到手好几天了，外观漂亮，用了几次，感觉不错，孩子带走上学了～	1
这笔记本噪音很小，产热地。32g内存足够我运行oracle的各种测试环境了，而且价格不到一万，超值！	1
刚收到，试用了一下，效果非常好！还有那么多东西送，太给力了	1
电脑还不错，速度还是蛮快的，终于可以撸起来	1
已经买了4万多的电脑了，性价比很高，很不错的一次购买，信誉度强，推荐大家来着购买。最主要服务态度好。	1
还不错，就是系统有点高，设计比较麻烦，很多和正版系统都不是很兼容，运行速度还是不错。店家也还不错。	1
用了一天感觉，各方面都达到了我预期，赞，客服态度也很好，问了很多问题都很耐心回答哈。	1
付款后发现京东手机端要比电脑端便宜*元，咨询客服是否可以退货在手机端重新购买，客服的回复是收到货后申请可以申请退款*元，48小时内退到XXBAO帐号，但因各种原因，二十天过去了，退款还没返还到XXBAO帐号，所以我觉得此店诚信有问题，至少是态度有问题，我会继续通过京东、华硕官网、工商等部门维权	0
不喜欢win10的系统 换了win8 能玩大型游戏了 还行 11万分	1
包装全新，序列号贴签齐全，上华硕官网注册设备也显示首次注册。鲁大师跑分18万8千多，硬件检测硬盘用了4小时。下了个snipper3，毫无压力。开了大型软件也都是快速响应。显示很靓丽，字很清晰，唯一不清晰的是某些软件的安装界面上的字有点雾的感觉，不知道是不是这些软件本身显示字体分辨力就不高的原因。win8.1有点不习惯，但是用几天也觉得挺好的。自带mcfee杀毒软件，不过只能试用一个月。office2013也是试用一个月，激活麻烦，索性缷了换低版本的。64位的，大多数软件都能找到。ssd 104G，机械硬盘两分区各465G。开关机简直是神速，感觉是8到10秒左右。音效也很棒，宽屏看电影真是享受。键盘是红led背光的，开关与亮度可调，唯一不足是不开背光有点看不清字符，开了背光后因为方向问题会直接通过f1～f12按键的前边缘看到下面的灯，有点刺眼，要是按键都做成边缘下有台阶下沉就好了，就跟asdw四键一样。重量还行，没想像的沉，单手即可拿走。另送了一个电脑包，一个键盘，一个鼠标和一个鼠标垫。发货速度快，包装非常严实。总体感觉很好，全好评！	1
我是第一次在京东上卖电脑，当时还有一点儿担心，但是卖家亲自打电话来问有没有问题，而且服务非常好	1
送键盘鼠标挺好，鼠标垫就不能看了，机子不错，可能是快过年的原因，物流老慢了	1
不错乀(ˉ&epsilon;ˉ乀)...去去去嘿设计用机子都不错，感觉很好，就是好黏指纹工艺没话说	1
我想知道  为什么 鲁大师 扫描出来的 型号名跟 卖家写的不一样呢，其他硬件信息倒是吻合	1
很不错，开机快，店家帮忙装了游戏，完美运行。虽然中间发生点小插曲，不过还是给满分5星5星！！！！	1
物流很给力，本子品质超正，一次愉快的购物，为客服点赞	1
电脑不错，卖家也不错，虽然有点小插曲，卖家及时给予解决，好评！	1
电脑运行很快，综合性都能很赞，感谢客服耐心回答我的种种疑问，电脑我很喜欢。	1
本子很炫酷，除了第一次用win10上手不习惯和对付各种自带软件，整体来说很棒，配置跑分15w，各类游戏都能流畅运行	1
电脑开机速度快，外观漂亮，性能很好，而且散热很好，很实用！赞！商家服务也很好，很到位，很满意的一次购物！	1
电脑很棒哦?现在跑分鲁大师170973～作为开发人员使用还是足够了。	1
就是预装的WIN10系统严重不兼容游戏，好多游戏不能玩，有什么办法呢。	1
感觉是正品，没有查。鲁大师跑分最高15万+，没想象的高。有卡顿。WIN10的系统，不能更新最新版本的插件，好多游戏不能玩。老板人很好，承诺送的东西都给了，就是物流不给力，从下单到拿到全部物品，共花了14天的时间。没有体验到价值199元的定制服务。	1
外观完好无损，笔记本看起来很霸气，大气，神气  正在试用中，暂时没发现什么问题	1
笔记本跑分16w   玩游戏cf   150fps  地下城 40---200fps   不卡 炉石传说 会有点卡顿  有可能是系统win10问题  笔记本cpu 温度 加散热风扇 玩游戏不到70度 正常50&deg;， 玩守望先锋  画面很流畅 但是发热比较严重 90 度 多 散热口都烫手， 不适合玩大型游戏。 系统开机10秒左右 128g 固态还是感觉小点 ，屏幕颜色较深 看起来饱和度较高  最大亮度 也不刺眼， 浏览器看网页 速度一般 感觉固态硬盘不给力， 对win10 系统也不是很满意。 键盘 手感一般， 背光灯 比较好看，笔记本不重，做工比较细腻，总的来说 为了信仰， 价格略高。比较啰嗦 大家看看就好?	1
正在熟悉中，不过机身是黑色，外形不是拉风的，注重内在	1
外表可以  但是刚一天就死过一次机  而且电脑不是新机子  客服很好也很热情	1
性能不错，做程序开发足够了，不玩游戏，游戏体验不详。	1
win10太卡了玩游戏老掉线 怎么换win8啊	1
包装非常好，打开是新机，特意用鲁大师测试的，外观漂亮，性能强劲，非常喜欢，非常满意。哈哈， 店家服务也非常到位。有什么问题都会耐心的为我解答，感谢老板，哈哈。	1
电恼开机速度快，配置好，用起来很舒服，配送的东西到位下次再来光临	1
超级好看！！！推荐！！跑4G虚拟机也不卡哈哈哈	1
总体来说还可以，鲁大师跑分160000分....	1
电脑性能不错，开机速度很快，运行也较为稳定。只是销售环节有些脱节，客服说能升级为256G固态硬盘，但技术部门说不可以，需外置光驱，按照256固态硬盘收费，暂时未收到退款，发票也还未收到，继续等吧!	1
外观低调霸气，整体运行流畅，玩了下WOW，感觉很好，就是win10要适应一段时间才能习惯，果然不愧是败家国度	1
很棒，搞云计算的我可以用笔记本起来大数据平台了	1
电脑性能很好，速度很快。就是没有指纹有点遗憾	1
这次买的笔记本电脑非常满意，客服也很好！电脑用起来不错哦，是我想要的配置和款式	1
用了差不多一个月，来评价一下，刚开始买的时候一直犹豫在外星人，（朋友有一台外星人也了解过）后来无意看到华硕G58W这款机子，经过多面考虑后来就买了G58这款，总的来说这款机子无论性能还是外观非常出色，机械键盘带背光灯特别舒服，开机速度太快了，wind10估计3秒左右。win7也就7-9秒吧。不错的笔记本值得推荐。	1
钟意玩家国度很久啦 终于入手了 顺丰隔日达 机器和想象中的一样棒 外观很帅气 鲁大师跑分16w+ 具体还在摸索中 顺便win10真的不太好用	1
游戏神机，用起来得心应手啊，速度快，开机神速啊！	1
这个本比较爽，就是系统不熟悉，哈哈，包装也很好，北京邮寄到新疆才3天时间，速度快啊	1
机器不错，反应也很快，就是快递小哥的服务态度不是很好。不多说上图。	1
机器性能绝对没的说，可以说是现在的主流游戏本了，使用过程中体验很好	1
买了快1个月了,给大家说一下用过得感受，一分价钱一分货，我和其他性价比高的笔记本同样的配置上手比较过，用起来没有G58VW好用，把游戏特效调到同一水平，G58VW用的很流畅，但那些性价比高的笔记本就不时有顿卡的感觉，屏幕色彩看上去很鲜亮，眼睛很舒服。散热还可以，风扇声音小，但游戏特效全开话，出风口还是会很烫，手也会有些不舒服的感觉。发票也有，查过是正品，放心买吧。	1
机子性能还不错，万元本配的上这个配置了，模具散热不太好，建议买个散热器，玩大型游戏很流畅，其他方面有待评测。	1
电脑很不错，鲁大师跑分170000分，性能不错，开机速度挺快的，散热很好，屏幕挺大的是十五寸的，我很喜欢，硬盘容量挺大的1T的。这个电脑玩游戏很好，一点也不卡。游戏键盘和鼠标，用着挺好的。好评	1
买的8G标配版的。电脑很给力，屏幕看着也很舒服。除了因为是高清屏，玩游戏太小了，其他都OK	1
机器性价比很高，但是无线网卡是这个系列通病。	1
用了一下，感觉棒棒的，第一次网上买这么贵的物品	1
非常好，店家服务一流，物流特快，24小时到货。电脑配置高，速度快。同样价位，华硕内存免费升级到16G，并且是DDR4的，7200转，固态硬盘。同级别品牌的性价比最高！	1
收到电脑近一个月了，电脑散热现在都很好，开机速度快，双开大型网游也完全不卡，就是显卡稍低了点。1月份买的电脑，发票2月份收到，不过过年期间这个可以理解，2月份找客服也很快的把发票寄过来了。客服服务态度很好，一直很耐心的回答我各种问题。电脑是正品。	1
笔记本用了一段时间才来评价的。东西很好！没发现瑕疵！	1
物流很快就到了,笔记本跑分很高，运行内存很低，总体上很不错哦。高性能笔记本！	1
笔记本是正品，快递包装很好，客服服务非常周到，以后会继续支持这家店铺，希望不要让我失望！	1
硬件还是不错的，开机速度在7秒左右，外观做工也很精致	1
本不错，比想象中的好点，就是不清楚为什么显示器上贴4k的标签，整体满意	1
除了win10用不喜欢 开机速度声音还挺满意 性价比的话虽然有点中庸但是整体感觉还不错 另外十五寸配小键盘有点尴尬	1
机子外观漂亮，键盘灯最为迷人，速度超快，家用及游戏均一流	1
忘记评价了，电脑很好看，打dota特效全开70-100，开机很快	1
这个本本还是不错的，装的温十系统。好多软件都不能兼容。现在换成win8的。键盘背光又驱动不了。如果要装的，一些画图软件。建议还是买低版本的。这个主板太新了。既然装了win8的驱动不了背光	1
正品，不过跟实体店有出入，键盘不带背光灯。不过我不喜欢要背光键盘~	1
和想象的一样好、dota2玩起来效果也很好风扇散热也很不错！赠品也一样不少，28号买的29号就到了！货到付款的很赞！	1
很满意的一次购物，电脑实物比图片更漂亮，用了一段时间，儿子说性价比很高，值得拥有	1
与事物差别不大，机子运行很快，就是Win10系统用得不是很习惯，散热应该算是给力，很多热风吹出来	1
电脑买回来就是有问题   好几次得强行关机电脑才有反应 卖家还一直不给发票  快两个月了催了三四次 一直到现在还是没有给发票   望以后买东西擦亮眼睛	0
感觉还可以  不过没我想的那么好  运行程序感觉打开慢了点	1
居然连屏幕膜，键盘套，电脑外层膜都没有，直接差评，而且电脑问题不要期待客服或者后期维护，一问三不知。虽然最后自己弄好了，但是我心情非常不好！！！	0
电脑很精细，速度很快。 就是赠品果然是赠品，看上去太便宜了些，和图片不符。	1
电脑真心不错。 但是鲁大师评分还没上去应该驱动没更新玩，整体还是不错的	1
东西很快收到，非常不错，小孩子很喜欢，下次还会光顾。	1
感觉性价比还不错，用起来挺顺手的&hellip;散热性能也可以	1
目测正版，等过几天拿去检测一下再追评，官网没检验得	1
机器性能可以，用户体验不错，但是散热不是太给力，玩大型游戏的时候要用到外置散热器。	1
还是不错的，就是触摸板感觉有点晃荡，其他没问题，开机调到了6秒。	1
发货挺快的！电脑还不错！包装也挺好的！玩游戏可以！	1
整体感觉蛮不错的，logo不错，就是机身有一点杂音，时有时无，不知道怎么回事！	1
一直京东买，安心放心是最重要的，对于商品有问题或者不满意京东也可以给出合理的解决方案。非常棒！	1
机子本身配置性能就没得说了，开机8到9秒左右运行起来也挺流畅，比想像中重，表面太容易脏!没发票，送的东西除了鼠标垫和包包能用，其它都直接放去了一个桶去了，?	1
机器配置很高，性价比还可以。用了一段时间，会出现休眠唤醒后屏幕不亮的情况，可能是主板或者显卡跟系统不兼容吧，需要拔掉电池重启后才能还原。玩了风暴英雄，最高配置还是会卡顿。一般使用低配置在玩，有一定发热，但不严重。用中配置玩的时候，发热比较严重。主要还是办公的时候用，打开比较大的CAD，或是PS基本无压力。	1
在外星人和玩家国度之间犹豫了很久，在朋友的推荐下果断入了ORG。外星人的厚重让我犹豫了很久，毕竟我只需要一台可以唯美运行Wow的本本，顺便还要满足我出差的便于携带的需求。到货的时候，机器的外观比我想象的好太多，居然是金属面的，如果有更多颜色选择就好，可惜只有黑色，不过也是可以的。机器的性能总体来说比较满意，测试一个月后追平。	1
电脑开机速度很快7秒进桌面，试用了两个星期，没发现问题，性价比很强，小键盘稍小些。静音，散热很好。电池耐用，4个小时没问题。全五星。。	1
华硕(ASUS) G58JW4720 玩家国度 ROG游戏笔记本 15.6英寸IPS高清 黑色梦寐以求的好东西  就是W8用不来 W7不能装	1
第一次出了点小问题 不过特别感谢客服华仔耐心帮助 赞～	1
外观不错！性价比高^_^速度一般，不过日常办公用可以了。有两个问题需要请教卖家：1、发票没收到，麻烦补寄；2、如何设置U盘启动？谢谢！	1
非常好看的一款笔记本 学生超爱 轻薄 尺寸刚好 客服热情 赠品多	1
笔记本收到了，质量确实很不错，就喜欢三星的笔记本，开机速度快，硬件也不错。除去光驱，性能高，价钱也不贵，在京东算是最优惠了。外观感觉很像Mac，白色外观挺好看的，如果能有黑色或者银色更赞，卖家回复好快啊，大半夜咨询居然秒回，包装包得也好，值得信赖。	1
妹妹很喜欢，就是要自己装系统，有点烦。很高兴赞个	1
很漂亮很喜欢，客服服务还不错，就看售后怎么样啦，很不错的一次购物	1
外观很好看 超薄 超喜欢 希望用了之后更好 用后再追加评论	1
电脑不错，赶上优惠，客服服务挺好的！快递服务也不错，总体来说很帅，顺心的一次购物	1
售后很不满意，用了3天多就出现问题了！不给退换！再也不买了	0
电脑很不错～是全新机～很满意～本来物流也想赞个的，可是顺丰物流太不负责任了，直接把快递送错地方给错人！中午麻烦了好久终于找回来了！明明是快递人员不核对接受人身份直接把快递放那就走，后来态度蛮横无理！已经准备去顺丰官网投诉！	1
老婆用的，还不错，只是除了电脑，什么送的都没有	1
这应该是最好的一次网购体验，首先快递预订三天到，居然提前一天到了。电脑外观也确实很高大上。客服帮我优化电脑很敬业，很感激有这样服务态度好的客服。给五星好评	1
1、刚买完就降价到3659元，补差价还讲条件要给好评2、京东货到付款竟然是先给钱再看货那怎么叫货到付款跟我们的货到付款完全两个概念，奇葩3、货收到第二天发现右下角有条很淡很淡的划痕硬说我个人所为气人4、分个盘从晚上7点多分到十点点多、硬说我电信网速慢无法远程控制操作5第二天等他们专业技术人员给我分盘，屁；反正就是推诿加忽悠还反过来咬我态度不好，北京人民的脸都给你们丢光了！	0
使用了一段时间感觉还不错哦，办公基本满足要求，希望一直保持下去	1
很好用网速很快，硬盘是东芝的，听他们说比较好吧，也不懂这东西，不过告诉了鼠标要白色的，结果发了黑色的，有点不开心?	1
挺满意，不方便的就是预装软件都需要设置。 w10不习惯用	1
电脑是买给女儿的、今天收到就迫不及待试了，别人说开机速度慢、可女儿说速度可以啊就是第一次要三分钟以后都一样、用的很顺手颜色也大气！好评！	1
不太会用，服务挺好的，有什么不懂得卖家就打电话来给我讲	1
用了几天才来评价的  还是不错的  电脑颜值在线   配置各方面也不错    物流本来想吐槽下的  但是机子不错  也就好评吧?	1
快递速度很慢，等了一个周，而且电脑开机有点慢，更新游戏时还会出现莫名错误，单肩包款很土，带子材质不行！其他的后续再观察	0
外观漂亮 价格实惠 性能也不错 主要店家服务也很好 满意	1
刚把边框的贴膜揭下来，结果摄像头给我粘下来了，还要去修	1
自己实在弄不明白，去电脑店换了7的系统，安！常用软件，确实用的时候一丢丢卡，反应慢 总体还是可以的，看后续使用	1
差评！鼠标电脑包等最基本的配套都没有！别人没付款问一下，就说送，我付款了，再问就不送，真是钱在谁那里，谁是大爷！像这种心态做生意，没有回头客！	0
物流很快，跟我想象中一样不错，下次还买三星de	1
非常幸运，这次买到了货真价实的三星笔记本电脑，整体来说开机速度挺快，运行的也不错，不知道散热情况怎么样。会后续来追加评价的。	1
电脑速度比较慢，答应送的东西催了好几遍才送，拿到手以后发现送的东西根本就不能用，屏幕膜还没有屏幕大，键盘膜就一层软皮，差的要死	0
象牙白，漂亮大气，运行速度快，性价比高，值得买！	1
给老妹买的，但是比较了另外一款，买了之后那款降价五百，真是好后悔啊，都是三星的，活动价好有诱惑啊，下回再等有活动的时候的	1
包装很好，没有一点破损，打开包装，试了一下机，初次开机后系统缴活后，一切正常，希望能用得住，好评！！！！	1
很漂亮，开关机速度很快，另配了一个蓝牙鼠标，重量稍超预期	1
不要买，估计评价都是刷子，我买的包装特别简陋，而且没有相关的装机需要的外配，而且最重要的是电脑是坏的，鼠标跟吃了炫迈一样不断乱点，网页也一秒之内能非人工打开十个，联系客服她说离职了，然后把我加黑	1
9000的东西,I7的CPU,YOGA值得拥有.	1
女儿千挑万选的宝贝，外观时尚漂亮，配置很好，包装严密物流虽然没有以往京东送货的速度快，但是客服热情周到跟进非常好，赞一个。	1
给姑娘买的，她说很好，很喜欢。也很薄很轻，速度也快	1
机器性能如何？散热好么？配件质量如何？快把你的使用感受告诉大家吧！	1
电脑不错，颜值很高，用着顺手方便，比之前老的电脑好多了	1
东西确实很好 很值这个价钱 如今的电子产品做的可真是好！	1
分辨率很高，清晰度提升了。一开始还不太习惯用了一天就习惯了。开机速度快，玩LOL流畅。当平板用效果也还好。	1
笔记本收到啦，颜色超煊，包装很好，发票齐全，具体性能待使用后才能体会。	1
屏幕果然会乱点之类的，电流声有点大，别的，外观不错，性能很好	1
送女朋友的生日礼物，她非常开心，薄厚做的刚刚好，电脑的做工也精细，能看出是联想的良心产品。大品牌用起来就是上档次。	1
电脑很潮很靓 轻薄舒适。运行速度快。赠品也不错。客服很负责任。认真解决问题，?。很好的一次购物。京东小哥给力，态度好。刷卡时卡有点问题，解决的很好，全程五星。会继续关注。	1
机器很不错，头天下午下单，第二天一早就到了，速度快，服务好，一直都相信京东	1
等了两天终于到了东西很好全新屏幕没有坏点漏光先用几天再来晒单	1
其实电脑挺不错的，不过我就是没法子好评。首先，电脑寄给我以后是坏的，触摸板塌陷！其次，我邮寄回去要换新，运费是我自己拿的！我很无语！最后，我寄过去半天就到了，您给我寄回来，我等了两天，这个是天津和北京的距离啊&hellip;&hellip;您说我怎么能好评呢	0
女儿千挑万选的宝贝，外观时尚漂亮，配置很好，包装严密物流虽然没有以往京东送货的速度快，但是客服热情周到跟进非常好，赞一个，很满意	1
我今天收到货了 本本挺好的 客服也挺好的 给你们点赞  就是快递有点慢 	1
发货快，服务效率高，庆幸这台在贵店买，我另一台笔记本在京东另一家买的，真是太坑了	1
用了三天，感觉非常不错，开机速度超快，屏幕显示也不错。唯一的遗憾就是老板再送一套贴膜和键盘膜就完美了。声音也不错哦！	1
一开始觉得有问题 ，后来经客服指导解决了。原来是软件问题。客服的服务态度不错产品质量也过硬！	1
漂亮，还没太用明白这个系统，感觉很不错，熟悉中	1
性价比高，能当开板用，任何地方使用都舒适。缺点就是预装系统是home版。	1
收到之后使用中出现故障，费尽周折之后换货，联想的售后不像想象中的好。购买请谨慎。	1
使用了，很快开机，装的是win10系统，还在研究中	1
电脑很棒，漂亮速度也很快，店家有问必答，售后服务也很好，我的本本是16.10.27日生产的，哈哈，好新鲜的产品！！！	1
很好用的二合一笔记本。性能很棒，玩大型游戏散热也很不错，cpu和显卡不超过60度。放在腿上不烫。续航日常也够用。不过我觉得搭载的系统能是win10效果就更好了。现在我就用的是win10，可以免费升级的。	1
电脑收到后，预装的office没有激活码。	1
在京东购买电脑好多次了，觉得还是很好的，只是这次物流有些慢，希望有所提高。	1
很喜欢这款笔记本，开机速度只有7秒，超快！	1
不是京东自营，但是也很好，质量不错，送货及时	1
不错哒，服务态度也好，就是电脑系统不太熟悉，客服耐心解答！	1
帮同事买的，同事是买了送给自己晚辈当礼物的！非常赞，电脑很不错！	1
颜好就不用说了，确实速度也快。待机，比我预计的要好很多，我特意开着音乐，网页，聊微信，写文件，还下载软件，各种升级，最后特意把一键恢复也试了，因为知道自己早晚有一天会得瑟大发了用到它。另外需要说的就是客服宝宝，从售前到售后都特别让人满意，从态度到服务，大概是我买电子产品以来最舒心的一次。这款也算成熟了，有前面同胞们的试用，我已经买的很安心了，第一次联想体验，成功。	1
后悔了，不能换系统。只能用电脑自带的win10	0
还好吧。。。。。。。。。。。。。，，，，，，，	1
很好用的2合1笔记本。性能很棒，玩大型游戏散热也很不错，cpu和显卡不超过60度。放在腿上不烫。续航日常也够用。不过我觉得搭载的系统能是win10效果就更好了。现在我就用的是win10，可以免费升级的。	1
服务态度很好，机器外形不错，轻巧便携性高！六代i7+8G内存+固态硬盘，效果很赞！触屏很灵敏，亮度还可以！变形模式很方便。	1
非常棒的宝贝，轻巧耐看，漂亮实用！我推荐，性价比超高。	1
开机速度快，外观也不错，比较漂亮，性价比高	1
好东西，这是联想做好的产品了，做工细腻，外观设计漂亮，安静，性能很好。	1
厚度同X1商务本差不多，重量多了330克，但还能接受，关键是配置高很多，性价比不错。	1
快递走京东，速度比较快。笔记本已经喜欢了很久了，确实不错，硬盘现实用过上百次但时间很短（加起来一两个小时），笔记本外观很完整，应该是新的。很轻薄，带着出门比较方便，性能够用，大多数游戏都可以玩。散热很不错，烤鸡温度也只有70左右。美中不足亮点，没有网线接口，键盘手感一般。	1
包装很牢固，还送了赠品，为了2G独显买的，希望如预期般好用！要是900那个也是独显就好了，14寸还是觉得大了点。	1
很好的笔记本，不过win10系统不能改有点遗憾，用不惯win10&hellip;&hellip;	1
十分清薄，键盘烤漆，外壳质感十足。开机迅速，便携设计，很适合我这样的办公族	1
给朋友买的，质量很好，喜欢这个品牌，一直稳定，一贯好评 	1
本子很轻很薄，外观也很漂亮。装上常用软件，运行速度也很快。	1
只为京豆只为京豆只为京豆只为京豆只为京豆只为京豆只为京豆只为京豆只为京豆只为京豆只为京豆只为京豆只为京豆只为京豆只为京豆只为京豆	1
非常满意的购物，电脑速度很快，真的像飞一样	1
很不错，检查了一下没问题，硬盘使用时间九小时，触摸很爽~	1
到货，北京发来。目前在研究中，未发现不足。	1
电脑收到了，但是新版的windows还要用心学一下好多东西不是很，熟练。	1
机器性能如何？散热好么？配件质量如何？快把你的使用感受告诉大家吧！	1
好非常好太漂亮了好&hellip;&hellip;	1
笔记本还是可以的，就是送的包褪色的，都褪到我笔记本上了	1
性能外观都比较满意，比想象中的略重，唯一不足之处是Fn键的问题，咨询过售后目前仍然没有好的解决方法。	1
本本非常不错！VGA线发错了,客服马上答应补发一根，赞！	1
选了i57200u，8G内存+512G固态硬盘，使用很爽，没有传说中的风扇声响，很静音，也没什么发热，使用习惯是不爱关浏览器窗口，一般一开就是十几个，同时开qq和office,还有PS等。感觉买值 ，第一次用联想的，之前自己用和帮朋友买都是宏基的。希望后续散热能保持下去	1
买回来不到一个月，屏幕就不好用了，经常出现自动点击屏幕各个位置的情况	0
比戴尔、日系笔记本强1万倍，联想制造，世界水平。值得买。	1
很喜欢这款笔记本，开机速度只有7秒，超快！机器真的太棒了，推荐这款	1
非常满意，老板还有礼品相送。关键是电脑非常好用，速度快，做工细，是正品。好评。	1
使用起来不错的，我很喜欢，只是如果作为平板的话稍微有点儿厚了，触摸屏和键盘合起来使用的感觉真是棒棒哒！	1
机器性能如何？散热好么？配件质量如何？快把你的使用感受告诉大家吧！	1
别再上当了 质量太水。分辨率也不行。我是吃亏了 还不能退 ，算是花钱买教训吧 采用不到两天 屏幕凹陷  用到时候还发火星出来 这是在用生命在玩电脑啊！	1
电脑不错。就是没想象中的轻，其他都挺好的。	1
电脑收到，非常喜欢，货真价实，性价比很高。卖家除选鼠标和鼠标垫外服务态度特好，百分之百的有问必答，非常地感谢！	1
本本不错，颜值高，速度快，正是我想要的。物流速度很快，第二天就到了，配送人员态度很好。	1
非常不错，送给女朋友的圣诞礼物，她好喜欢这款电脑，方便携带也不沉，配置是纯固态硬盘的，速度你懂的，比之前的老硬盘速度快好多，开关机都有明显不同。谢谢店家的圣诞礼物，太开心了，特意用了2天来评论的，良心店家，值得信赖	1
用了一段时间感受很不错，携带方便，轻便，运行速度快。	1
外观大方，和预想的一样，显卡差了点，普通游戏可以	1
外观看起来还不错，拿到手用了大概一个周吧。黑屏N次，必须强制关机后方能重启。不是一般的差，服务也完全跟不上。	1
性能很不错，散热好，摸起来手感都很不错，配件齐全，店家服务好。	1
速度比较快，毕竟是新机器。家用的机器足够了。音响效果不错。重量虽比不上超薄本，还能接受，毕竟是T系列的。鼠标是原装的，就是重量比较重，用惯了还能接受。	1
速度快&hellip;&hellip;可以。	1
还是选择了T系列的笔记本，重量对女汉子来说不轻不重，开机关机速度很快，各种接口设计合理，就是不知道256G硬盘够不够用。总体来说满意～另外卖家回答各种问题都很细致，好评哈哈。	1
现在T系列越开越轻薄便携，机器运行速度可以i，但是屏幕确实有待提高，换了ssd飞起来了，希望质量也如以前那般稳定???	1
电脑很好用，我心仪已久的小T！每次使用都感觉很激动呢。配置给力，电池也给力，值得购买！	1
机器性能好，散热好，配件质量不错，运行速度快	1
这款T460的配置真心不错，所以I5和I7各买了一台	1
电脑超轻，带着旅游出差也不累了，磨砂的面看起来很漂亮呢！	1
机器手感不错，散热很强大，用起来的时候本子不怎么热的，电池也不错，挺耐用的！	1
此T460性能还行，外观漂亮，系数快，美中不足是硬盘小。	1
开机很快很快，散热还好，比以前用的T530好，微微一点。键盘触感挺好，关键是机器很轻。	1
很好啊，我大学就一直用小黑，现在一如既往得让我满意！选择，小黑！不会错！	1
配了256G创见，16G骇客神条，立马变超级神机	1
机器十分好用，IBM做工还是依然出色，是商用的好机器。	1
一般一般一般一般，我们的还不是定制的都超级贵，划不来	1
&hellip;纠结了好几个月该不该买，买回来发现还是很超值的，推荐购买，内存比较有优势，我的这一款性价比比较高&hellip;赠品也比较棒&hellip;	1
非常棒的电脑！爱不释手！如果换成固态硬盘，那就更好了，以后升级！！！！	1
很好，不错，给力！相信大家会喜欢的。质量好的	1
收到货啰，已经用了几天了，各方面都还不错，速度超快，分量真的蛮轻的，出门不怕重了，哈哈	1
外观高大上，大小合适，键盘触感特别好，速度也很快，开机只需几秒，总之很满意！	1
东西收到了，比想象中要快，很不错的购物体验。赠送的赠品也很实用，鼠标应该是正品，感觉赚到了。	1
货到及时，服务态度很好。产品质量不错！好评	1
产品性价比超差，电池设计太烂，包装也没一点讲究，开机  运行速度和普通电脑一样。	0
物流、包装都很好。用了一个星期了，性能很好。	1
订单下了半个月才发货，虽然说是私人订制，但是这速度也是太慢，大概有20天了，机子不错！	1
真的不错，虽然没有固态硬盘但是开机也很快。win 10系统用起来也可以，并没有不顺手，习惯就好。散热也很好。值得购买的一款型号。	1
用的一段时间才回来评价，总的体验来说，还是非常不错的，本人不是游戏发烧友，平常也就是处理文件，偶尔看下视频，此型号电脑完全没有卡顿，指纹识别启动也很快，日常使用感觉用个4、5年应该不是问题，对硬盘和游戏要求不高的朋友们来说，是值得入手的一款商务笔记本电脑，耐用才是硬道理&hellip;&hellip;	1
质量太差，到货了才用了两天就有质量问题，要联系售后，非常麻烦	0
完美！一直用这个品牌的产品。快、稳定、皮实耐用。目前这款产品已经用了几天，相当不错。	1
很好的本本，喜欢这个牌子，店家态度很好，很配合，谢谢！物流也给力，下午下单，第二天上午就到货；	1
T460，性价比超高，性能超好，散热好，外观时尚大气，配件齐全，店家服务好。送货速度快，支持货到付款，机器运行速度很快，CAD绘图都挺好的。总之很满意。	1
电脑收到了，挺好了，卖家服务态度也很满意，我很喜欢	1
京东送货真快，同事介绍买的，外型很有质感，用起来看，希望不会令我失望。	1
用着很顺畅，很轻很薄，散热很好，本本很精巧，用着感觉很好	1
不错，机子运行速度很好。拿到手相对比较容易上手，	1
刚用了一天，很满意，比想象的要轻便，电脑速度也挺快。	1
价格明显过高，比实体店还高，有点上当的感觉!	1
首先外观比较好看，其次是配置比较高，其他的电脑这个样的，价位接近*，运行速度一般的游戏都是可以了，还送那么多的东西，不错，支持国产的电脑。	1
第二次购买了，感觉性价比高，小伙伴们挑了很长时间，才定的这款，不错，散热也不错	1
物流很快，深圳到河北3天，电脑还不错，风扇手动挡	1
棒棒的，包装完好，主要是开始玩LOLfps很低，后来技术人员耐心的调整终于好了，现在100+团战60以上，中效，总体来说性价比还是不错的，大型游戏估计不行，中等可以顺畅，	1
东西不错和介绍的一样开机11秒物流也很给力3天就到了	1
刚买回来   用上去感觉棒棒哒   开机很快  5，6，7，8秒的样子	1
才买是十多天就出问题！开机就黑屏进不了桌面。	0
东西过来之后，开机12秒，鲁大师测11加，东西还是很好的，性价比高，服务态度也很好，很喜欢，赶紧拍吧	1
刚到没多久，还没有发现问题。挺好的，别忘了我的大礼包哟！	1
的确和商品说的一样，很不错。客服态度也很好，感觉价位也算合适，期待有网玩剑灵试试，可以会追加的	1
首先要给顺丰小哥一个赞，效率超高的！开箱到开机都很满意，具体使用情况待本王细细研究o(&cap;_&cap;)o 还有别忘了我的大礼包0.0	1
电脑包装的很好，很新，电脑看上去不错，用起来也很好，物超所值，虽然我不懂电脑，但舍友说还行，希望这店生意火火的	1
很期待的一次购物      刚拿到手   和想象中的差不多	1
开机速度很快11秒，很满意。5星吧。用段时间会再来评价的	1
配置超好，我朋友买了四千八的电脑配置都不如这款，不过品牌也许没多少人知道。刚到手虽然有花屏，但客服远程处理了。不知道以后会怎么样。客服态度挺好的，虽然刚开始有点失落。但解决了还是很开心的。总之这款电脑很值得。	1
顺丰物流挺快的，电脑包装也很结实，客服客服很耐心（对于一个退换的人来说），反正挺好的^&omega;^	1
性能还不错，开机速度很快，性价比比较高，只是空白键不太习惯而已	1
同学在7月份买过一台宝扬Z15，用着挺好，性价比高，特地推荐我过来买的。 本人是颜值控，外观很nice不多说，主要说下性能把，I7低压的CPU，鲁大娘跑分9万多，整机跑分12W+ ， 2G独显 一般大型游戏也够用，我学的计算机编程、PS、渲染等都没有压力，有固态硬盘真给力，按完开关键，一不留神就进到系统桌面了，内存升级到8G了用着爽，一键强冷开启后风扇呼呼的转，散热也不错，不多说了，一会还要赶去上自习，直接上图 ！	1
电脑到了。。红色背光键盘挺炫酷的，，电脑鲁大师跑分7万这样，。也够我这个学生用了	1
包装蛮好，机器速度快，打游戏办公不错，性价比很高！	1
收到感觉还可以，整体没什么惊喜的地方，也没有失望的地方，后期再看看。	1
感觉还可以，打游戏刚刚好！买个电脑起码的手提包都不送还有键盘膜，抠啊?	1
刚刚收到电脑，物流快，电脑的性比价高，开机只有11或者13秒，价格属于接受的范围，我平时只是用来学习，办公和娱乐，这个电脑是大爱，谢谢老板给我这么好的电脑。	1
外观不错运行可以性能过几天再说还是不错的我是来拿大礼包的	1
今天刚收到货，鲁大师评分也很高，朋友推荐让买的，还不错，开机很快，用着也很流畅，背光键盘我特别喜欢	1
今天下午刚收到的，外观不错，15.6寸屏玩游戏看电影都很爽。按要求预装的w7的系统。plc和组态软件完美运行。配置信息真实。试玩半天，运行速度挺快的。售后和客服态度也好。赞一个	1
东西不错值得购买喜欢的用户可以购买了别忘了礼包	1
快递物流很快，而且包装也很好，我会说光拆包装都有十分钟了吗，电脑很好用，目前正在下载游戏，还没试，不过开机蛮快的，十秒左右吧，没数，用几天后再追加	1
电脑不错，跑分也有十万多一点，外形很帅！我同学很羡慕我的键盘，虽然中间快递除了点问题，但是客服也并没有不耐烦。总的来说，好评！	1
物流太给力了   电脑也给力  开机10秒杠杠的  客服服务也不错 。下次推荐朋友都来买 ?	1
配置一模一样，玩游戏杠杠的，就是爽，店家服务又好，这次购物最心里最舒服了，谢谢店家给我这么好的机器，谢谢快递员叔叔送货这么快，你们辛苦了！	1
很不错的电脑～物所超值～看了好久才决定的，开机也特别的快，很好很喜欢	1
非常满意，必须好评，玩游戏办公都很满意，下次再来买	1
机器性能不错，开机很快，用起来很流畅，玩游戏不卡	1
物流速度没得说，开始盆友说这价格能买到i7？我也产生怀疑，但是现在呢，哇哈哈	1
目前体验得还可以，不过还得继续考验，日后再继续追加评论	1
东西不错，快递也快，鲁大师12w分，4000这配置不错了，刚买回来有些地方不会用，暂时没发现问题，	1
总体感觉还算满意吧，挺帅的，但就是跑分才6.5W有点......不知道为什么这么低	1
特地用了一天才来评价，要说问题的话，也就是空格的左边那三分之一按着没反应，对于我这个lol空格按着不停的人有点不方便，但是还是觉得晚上的键盘发光效果很酷炫，游戏也不卡，整体非常不错，性价比很高！	1
外观帅气，运行速度快，秒秒种开机，游戏运行流畅，无卡顿，非常完美，继续支持宝扬。	1
双硬盘加独集显卡的i7笔记本中性价比最高，双风扇系统确保超薄本本的散热，值得拥有！	1
1.外观流畅帅气2.性能完全没问题3.这个性价比没的说4.多点一个赞5.等着发赠品和发票	1
收到货物以后试了一下才来请假，整体感觉还是很好的，性能不错，这个价位很值，就是不很喜欢空格键，一样改进，其余的给五个星	1
电脑包装很好到手的质感也不错，用着没啥不适的，红色的键盘也很帅气，跑了一下分有十万多点也还行，毕竟价格在哪里，游戏还没开玩，以后玩了再来返评，目前用来看看电视跟做做作业而已，分辨率也就那样吧，有什么问题再来返评好了	1
暂时电脑用着很不错，只是稳8系统有点不习惯包装保护很到位也很喜欢这款电脑，买了希望以后能用得更好宝扬不要让我失望	1
货已收到。。。开始很满意，用段时间再说???	1
很不错，包装的也很安全，外观看起来也很精致，因为第一次买，所以感觉还是很激动的，我喜欢	1
刚试玩，开机很快，屏幕清晰，没什么噪音，主要是便宜，性能很好！满意，给力！	1
包装很安全，跑分跑13万也不错，开机也很快，好评！	1
不错，屏幕比我想象中大，重量也不重，秒开机，反应敏捷，这个价格非常地实惠，希望耐用就OK了。	1
键盘看着好霸气?，物流也很快，店家服务态度也不错额???！！！！	1
笔记本比我想象的要薄，红色的背光键盘很酷炫，卖家送的鼠标垫和鼠标垫都不错，笔记本整体也很帅，大赞！！！	1
外观大方上档次，背景键盘灯光真是炫酷，电脑性价比高，还在体验中，后续追加评论，也希望企业做的越来越好。	1
挺好的，玩lol一点都不卡，本来玩一个小游戏卡了，以为是电脑的问题，但是运行别的游戏后才发现不是电脑问题，而是游戏问题！挺好的，值得推荐！	1
同学也买了这部电脑，自己觉得也不错，虽然这个过程中有些小插曲，但客服真的很周到，一点抱怨心都没有，电脑拿到觉得还不错，达到我的预期了，希望越办越好	1
昨天刚到开机9秒  立马就来个电影        这机子外观好看  性能还是挺赞的	1
很不错的电脑，开机三秒，很喜欢英雄联盟一点都不卡，，逆战也不卡，天天玩，很喜欢，	1
开机速度贼快！屏幕超大超清！比我想像的大多了！非常喜欢！客服的态度非常好！支持宝杨！祝你们的产品越来越好！越卖越红火！	1
真的挺不错的，我不怎么懂电脑，我哥帮我找的，性价比也挺好的，不错不错?	1
宝扬确实好，除了温八系统有点不适应，还是蛮不错的，	1
东西不错，性价比高，外观大气上档次，快递迅速，服务也很好，支持自主品牌，会推荐给自己身边的朋友，是一次愉快的购物。	1
嗯   电脑不错  跑分十二万多   就是快递慢点    触摸板需要改进哦   好了  我等着我的大礼包了	1
电脑第三天就收到了，虽然第一天就出点小意外，但是隔天联系售后立马就修好了。包装的很结实，电脑很好看，玩英雄联盟也不卡。买还是值得买。	1
找了很久才发现这台笔记本，性价比真的很高，用起来很流畅，以后也会推荐给朋友买。坐等评论小礼物	1
电脑很不错，包装的非常好！发货速度很快！两天就到了！尤其是Fn键的组合，真是6啊！外形真是nice！酷！	1
电脑到手10天了，尺寸大小适合我！散热良好！整体机器运行流畅，开机都是13秒！很不错！	1
电脑收到了，感觉非常不错，鲁大师12000+，满意	1
东西不错的，打一般的游戏完全没有问题，网速在10以上比较好	1
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好	1
哈哈！笔记本收到了和卖家说的一样，win8的系统，用固态硬盘开机就11秒。外观很酷炫很喜欢。	1
开机速度飞快，键盘字符，太奇特，还不习惯。	1
还可以，送固态，售后服务很到位。正在玩坦克世界。	1
开机挺快，面板设计很不错，很有风格。其他功能还未使用，使用一段时间后面，还会追加评论。希望越做越好。	1
家里买的第二天宝扬的电脑了。选择的货到付款，开始还有点担心，收到宝贝后发现超出想象，宝贝很好，开机十几秒，外形也还好。还会继续使用了再来追加评论的。	1
开机很快，物理更快2天到货，刚上手还不是很了解，不过客服真的很好，有问必答而且很有耐心。	1
试用了一天，还不错，当初买的时候不了解宝扬这个牌子，现在看来还可以，性价比很高，就是运气不太好，鲁大师跑分没有12W，其他用着还行，建议一下，空格键不是太方便，其他还没发现什么问题，双风扇急速降温设计得不错。	1
第一次网上买电，不错，外表挺好看的，玩游戏不卡，服务态度好有问有答	1
不错 开机速度很快，也不卡顿，键盘很骚气，太喜欢了！送的东西也很好，快递两天就到了?	1
开机12秒，运行快，很流畅，外形非常酷，准备下载LOL，朋友们都说性价比高。我强力推荐?	1
嗯嗯   特意用了几天才来评价的，挺不错，很喜欢这个宝贝，希望越做越好！	1
 电脑配置很棒，键盘很舒服，刚买来，一会玩游戏试试，就是搜索WIFI的信号弱了些，看来我需要买个WIFI信号增强器。3.0USB接口好使，2.0的好像不能用，配套的鼠标只能插在3.0上能载入，开机速度真快。。。11秒。说实话，我现在最希望的是这个电脑玩LOL能录英雄时刻，这配置应该满足要求了吧&hellip;&hellip;	1
快递小哥辛苦啊，晚上九点还在送快递。包装不错，开机十一秒。	1
首先物流没话说  快爆了   第二 服务 态度好  第三  电脑 运行 很 流畅    第四   外观精美  第五  赠品 不错  第六 就是 跑分没有12w   唯一的不足	1
第一次听到宝扬，第一次买！用了一天，感觉挺好，希望宝扬能越做越好，成为联想、苹果那样的大企业！看好民族品牌！	1
今天刚收运行速度1个字快后续会继续跟进先给好评	1
初次使用感觉还不错，电池是内置的无法取出 还是挺满意的 跑分12万+ 期待后续使用	1
整体不错，还没玩游戏试试，不知道为什么鲁大师不能跑12w分&prime;别的地方满意，物流也ok的两天到货，	1
实物和描述相符，开机速度七秒，包装严实，客服态度不错。愿做大做强！	1
机子简直炫酷，键盘好用，是我喜欢的那种，跑分12w+在这个价格里绝对是超值的了。。	1
送货速度快，3天就到了，还有很多小礼物，电脑开机很快只需十秒左右，总之电脑不错，性价比高，期待我的电脑包快点到	1
玩英雄联盟还可以，就是玩游戏的时候散热器的声音有点大不过玩着很顺畅。。。。	1
快递还可以，收到货三天了。每次打开应用风扇声音挺大的，不是纯净版，软件窗口的字体不知道为什么清晰度低，运行速度很快，win8系统不大会用?，总体满意。。。	1
完美。赞。速度非常快。外观漂亮。反正就是值得。昨天下单。今天就到了。牛逼	1
到宝扬官网看了刀锋战士的宣传视频，很鸡冻，决定下手。客服说前期仅到货几台，在我软磨硬泡之下，给我留了一台。包装的比较严实，拆包装花了好大功夫，开箱一看，非常惊艳。 当初就是冲着这外观买的，确实没让人失望。造型比较赞，有固态就是快，开机13秒，软件秒开，整个人都舒畅好多，连夜下载了几个游戏，玩了使命召唤，撸了几把 英雄联盟， 运行都很流畅，温度也不高 。背光键盘看起来 就是 狂拽酷吊炫炸天！ 总之京东这次网购很满意，感觉非常值！	1
很满意的一次购物，32个赞。?  客服态度超级好，快递很给力?！送的东西很多哦！	1
本子不错，就是被同事笑话了一阵，自我感觉良好，120固态开机5秒，外形与配置在这个价位上真的可以了！希望你们技术部可以作出&ldquo;BYONE&rdquo;的真正技术！支持你们，加油???	1
电脑收到了，超级喜欢 特别是背光键盘特别爽，最重要的是电脑的颜值很高 开机速度很快 第一次在京东买大件 很满意	1
很不錯，开机10秒，值得信奈！性能跑分都好，物流也快！	1
宝贝很好 性价比价格好  第一次在网上买电脑 不错很喜欢	1
店家发货好快，比我预想中的更漂亮，开机很快，漂亮，大气，不曾想宝扬这个牌子居然这样安逸。我一惯支持新东西，就像许多年前支持神船一样，虽然多少有些让人失望，但也坚持用了十多年，看来今后要好好地支持一下宝扬了！宝扬宝扬，值得表扬！	1
电脑很快   开机11秒  棒！  样子也好看，快递也老快了，撸起来杠杠滴！	1
首先说物流，真的很快，太快了，很满意。其次是正品。我是用来玩游戏的，LOL无压力，逆战也可以玩，就是塔防模式有的时候会卡，建议买网线。总的来说给好评。是我玩过游戏后才评价的	1
机器刚到，正在体验中。对于我这种追求极致的机友来说。硬盘有点小。不知道能不能升级硬盘。开机10秒钟	1
今天下午收到的，特意玩了一下才来评价的，跑分确实能跑到12万多，开机也挺快，玩游戏也没问题！跟描述的一样！	1
好评，物流满了点，不过客服很耐心，刚开始还犹豫，等到手之后就觉得买到即是赚到。物超所值。鲁大师跑分12万。现在在打lol，画面很爽。	1
第一次买宝扬的牌子，开始还有点担心，收到货用了感觉很好，运行很流畅外观也很漂亮，开机和运行速度也很快，体验一下一键强冷模式立刻就到了30度，唯一有遗憾的是摄像头清晰度不是很高	1
电脑收到了，玩游戏一点不卡，操作很流畅，外观很酷，性价比特别高，键盘的风格我也很喜欢。	1
刚收到试了一下  整体不错  很薄  开机速度也挺快  具体用了再来评价  卖家态度也挺好	1
用了一个月来评价，不错，lol不卡，流畅，买得很值！	1
第二次购买宝杨了，这次是帮朋友推荐！大家可以放心购买！售后有保证！想不到笔记本那么剥，比我的还好！	1
感觉不错，挺顺畅的，键盘炫酷，鲁大师测试了一下，还不错，希望国产的宝扬越走越远	1
看图片不怎么样，但是实物确实挺赞的，散热不错，两个风扇那个风力给力呀，总体满意	1
挺不错的，物流也很快，电脑也酷酷的，非常完美的一次购物！用一段时间在来！	1
电脑小白一名，不过同学在看电脑后说比他6000的电脑还好?。尴尬	1
收到本本了，跟想象中的一样好，顺丰也很快，包装也专业，最主要本本太牛了，这性价比太高了，还送固态、鼠标、鼠标垫，非常满意！	1
货收到了，打开看时，机子外型感觉很不错，开机很快12秒，鲁大师测试跑分13万多，就是电源方块那一插上有响声，估计是接触不良但影响不大，后来联系客服，说帮换一个，客服态度很好，总之很满意，同事们都说不错! 还有我的礼包哦，哈哈!	1
性价比挺好的，一份价钱一分货，这宝贝对的起这个价格。	1
刚刚到迫不及待检查一遍不错外观很漂亮 键盘酷炫 做工精细   玩撸啊撸绝对够了 这个价钱绝对不亏还送了鼠标 鼠标垫3个	1
本来很担心会不会有一些问题 但是用了两天才收货  因为没有任何问题 赠品也给力	1
开机速度真的很快，十秒左右就好了。而且游戏运行速度也很快！我舍友也要！	1
15.6吋大气，看行情，玩游戏，看电影给力，运行速度快不卡机，双风扇玩半天游戏没怎么发热，性价比高。	1
新品牌电脑还有上升的空间，这个价位差不多吧还有就是电源有点声音，	1
发货第三天收到，包装很结实，还不错，开机11秒，目前还没有发现什么问题。	1
鲁大师测试的成绩好,开机很快，外观也很酷,风扇有点响,总的还不错	1
真心的满意，性价比高，外观大方漂亮，酷毙了，666，服务也很好，就是进了英雄联盟FPS才50左右，没有说的那么好。	1
笔记本还行，没有什么惊艳的地方，但是物超所值，散热是亮点，只是快递小哥犯2'送错了地方。	1
性价比不错，这性能换个牌子都近万了！喜欢！	1
电脑今天下午收到了，现在感觉棒棒哒！性能非常不错，价格优惠，不知道质量如何，用一段时间看看	1
挺不错的，就是显卡切换不会弄，键盘空格不太好用，唯一不满就是刚到手硬盘就坏了，送到维修点换了个硬盘。别忘咯给礼包。。。	1
性价比高，之前没注意有升级版，应该买升级版的~	1
开机与关机快，几秒搞掂，办公，家用很爽快，	1
刚入手，开机14秒，强悍，键盘洋气，不错的选择	1
快递送货快,而且包装也很好，开机12秒，玩游戏不卡,鲁大师跑分能达到12万很不错	1
2天左右到的货，开机9秒特别快，键盘特别漂亮我喜欢。好评！	1
电脑包装好，开机速度，游戏也不错。这个价位确实不错啦。	1
送货速度挺快，包装也挺好，电脑总体来说还算满意，配置也不错，昨天刚收到货，键盘感觉有点硬，或许都是这样的，玩游戏也不会卡，好评吧，如果大家想买，可以考虑下入手，大家放心 ，本人绝对不是拖，有什么问题都可以留言找我，还需要用一段时间，有什么我还会继续评论的，亲，店主，不要忘记我的大礼包噢，期待呢	1
质量不错    服务态度很好。  发货速度快。但是物流不咋滴。总体来说还是不错的。	1
笔记本跟我预想的基本差不多 客服是真心的好快递晚上8点送来的 好激动 好评	1
电脑到了，首先包装很放心，打开之后立马开机，11秒，鲁大师测分也在12w，分辨率也很好，键盘很炫，总的来说值得购买，暂无问题，	1
物流很给力，电脑的配置也很高，就是音质不好，这一点比较闹心	1
机子拿到手用起来很好，支持宝扬！期待挎包和键盘的到来。。。	1
电脑到手，鲁大师测分119501，不错，漂亮大气，略不满意的是重量重了点，但还能接受。2.5公斤；希望这个质量能保持过1-2年就可以了！另外，大礼包要送上啊！说好的不送就食言了，那就不好了！还有一个就是发票怕是要发给我，只有一个收据！！！谢谢	1
电脑外观好看  LOL无压力  背光键盘晚上也好看	1
顺丰快递就是快，2天就到货了；开机时间6秒鲁大师评测126200，产品外观很好，物有所值。	1
东西真的是可以。 配置强的一匹。性价比真的高 这个价位买到这种配置的电脑真的是没想到 卖家还说评价会送电脑包？  期待	1
电脑不错  快递大哥辛苦了  晚上6.00送来的   速度很快   电脑跟描述的一样   很酷   我很喜欢   客服态度也很好   谢谢   希望店里生意火火的   对了大礼包别忘了给我啊！嘻嘻?	1
笔记本不错，虽说中间有点小插曲，不过卖家很好的给换了台新的，卖家也答应我晒图晚的话也送大礼包，看卖家什么时候给我发来吧，系统有点不给力，懒得再寄回去了，自己花钱重新装的系统，总体用起来不错，期待大礼包键盘邮寄过来，等着用呢。	1
电脑还行  .这种配置价位已经很合算了.    开机10秒 跑分12万左右 很好！	1
电脑挺好，红色的背包特别酷，外形也可以，有问题客服很热心	1
包装很用心 电脑质量也不错 刚到手 希望以后不会出问题	1
电脑到了，运行很快，开机10秒，鲁大师检测12000+，总之是很好的一次购物！	1
电脑收到了，外观很酷炫，物流也很快，还有就是不用自己设置了，店家都给设置好了，用两天也很好用，满意的一次购物。	1
性价比非常高，开机很快，如果有光驱就更好了	1
电脑非常好，跑分133918，造型美美的，不到十秒开机！开机后可以立刻玩，我买的还可以再升级哟，客服也很好，帮了我不少忙	1
电脑包装的挺好，打开电脑6秒左右，很满意这速度，红色背光键盘酷爆了，特意拍了几张特写，使用中电脑性能不错不卡顿，这个价钱能买到这个配置还是划算，办公游戏两不误，暂时没有出现什么问题，接下来期待宝扬G15V能带给我更好的体验。	1
机器昨天买的今天就到了，用鲁大师测试的成绩也挺好，	1
开机11秒，运行流畅。。希望以后不会出现问题，卖家记得给我发礼品哦哦	1
才收到货，很不错，开关机8秒之内，i7处理器，办公和游戏足够了，这个价位很值了，这样的配置，很不错，，以后还会介绍朋友来买	1
很好，还有键盘灯，不怕晚上没灯了，速度很快，很好的一次购物，	1
收到货的第一映像不错  好好看   玩起来暂时不错   同学们也说非常好	1
开机简直光速，安装vc无卡顿之类现象，鲁大师跑分超过12万，性价比很高，检验完毕！	1
开机速度快，外观大赞！！不给五星对不起良心！！！	1
发货速度很快，机器外观设计比较满意，开机速度很快！	1
笔记本收到时没有问题，卖家包装很结实，买这款笔记本主要是看见背光键盘很酷炫，然后就是性价比很高，没用过win8系统，还在摸索中，客服态度很好，有问必答，希望笔记本质量也经得起时间的考验，不要出什么问题才好。	1
笔记本很薄，散热不错，开了一下午的LOL和音乐，温度基本在54&deg;外观很COOL，LOLFPS开高效基本在90-120浮动，总体来说，性价比很不错	1
刚到就下了个天涯明天刀玩，玩起来很不错，这个价格很值！运行也流畅。继续支持！	1
发货很快，就是快递慢了点。到货后就试用了一下，觉得还是不错的，特意使用了一天才来评价。玩游戏也不卡，看视频都不错。可能有些功能现在还没太会，继续使用几天再来追评。	1
电脑  运行速度很快  开机很快 很不错  性价比很高  很喜欢	1
电脑总体是挺棒的，客服人员也挺热情?我就喜欢你们这种热情的服务  祝*越办越大	1
绝对国产良心电脑，性价比超高，i7配置，2G的显卡，打撸流畅无比，fps 100以上，绝对好评，真心点赞	1
下午才收到，在单位看到的宝贝，很开心，本本给我的第一印象就是画面真舒服。先体验去了，不说啦	1
物流很给力，打开后没有什么问题，这个价位，这配置，相当划算，好评！	1
很好，很喜欢，还没有用过，但我相信一定很好。我很满意，物流也好。。卖家棒棒哒??	1
宝扬可以的，身边同学都在用，我也来试试。开机很快。玩儿游戏不卡，win8系统也很赞。总之建议大家买，很适合这个价位???	1
顺丰配送，全空气柱安全包装，贴心。配置高，颜值也高，价格亲民，开始想买华硕本，最终还是选择了宝扬。	1
东西很好，性价比较高，快递有点慢，可以理解。客服服务特别好，我自己重装系统除出了毛病，客服一步一步教我弄好。恩，坐等礼包QAQ。	1
无意中看到这款电脑，性价比超高，实话说以前都没听过这牌子，看中性价比后觉得买来试试，现在用的不错，鲁大师跑分随便上10万，固态硬盘开机只用了8秒，客服给力，让同事装了win8系统，硬盘分区也完全按照我的要求分区的，系统好用，散热不错，很愉快的一次购物，希望贵品牌继续以高性价比发展下去，会有更多人了解贵品牌的	1
非常好 第一次买了电脑 屏幕大 同事都说非常的好，之后用看看 估计没啥问题 放心买 挺合适的 也挺上档次	1
顺丰包邮的，包装很好，到货也很快。电脑已经办公使用了一段时间，性价比高。暂时未发现有卡机现象，客服也很有耐心。办公使用推荐购买！	1
电脑用了两周来评价，这个价位还是很不错的，下次换电脑还来这。	1
本本收到了，屏幕超大，刚开始开机有点慢，win 10有点不怎么习惯，先摸索一段时间再追加评论 卖家还送了东西呢  不错? 先好评！！	1
恩，东西还是蛮不错的，开机时间10秒左右，运行速度也是蛮快的，坚决给好评，下次买的话首先考虑。	1
屏幕够大网速够快，货运可以玩游戏挺顺畅的就是系统刚开始不适应，现在可以了挺好	1
联想笔记本电脑挺好的，上网也快，电脑的款式也挺好看的，非常喜欢，买它就买对了啊。	1
非常不错！客服很客气，物流也快，关键是这个价位有这样的配置，性价比很高，电脑正在使用，很满意！玩游戏基本满足，办公略大，外形比较大。手机拍照坏了，晒不了图。	1
现在用着还行，但开机时有些卡，刚打开时电源的设置有些问题。	1
物流挺快的，服务态度好?。当时也是随便买的电脑，货到了后，用了几天感觉挺好用的，没让我失望，性能还好，现在用着感觉不错	1
还没开始用,收到货开机试了一下感觉还是不错的.	1
电脑不错，屏幕挺大的，开机速度也还可以，看看之后用的怎么样 先给好评	1
物流速度还可以，客服态度满意，有问题及时能够处理，笔记本打开很满意，全新产品，win10系统，很好。	1
这个笔记本很不错，因为是比赛发奖品用的，我自己有很喜欢联想的电脑，室友也有这样的笔记本，所有就选择了这个笔记本，选手非常喜欢，老师也夸我买的好，下次还会来这家店，服务态度好，送了好多礼品！	1
联想电脑你值得拥有，开机速度挺好，外观精致，厚度薄，大学生可以买太用用，物流也快的，服务也好	1
发货速度还可以，电脑外观很漂亮，性能也还可以，物美廉价，好处多多，适合学生党使用，平时的建模，写文件就靠它了。还赠送了很多东西， 总体给人的印象还是很好的，如果有需求还会再来买这家的货。商家要继续努力哦！	1
电脑非常好用，性价比好，用来办公非常方便，好评。	1
电脑不错，品质放心，包也不错很结实，赠送的东西都是很好的，内存给的足够，是一手的货。	1
这台笔记本可以！性价比不错！要拿LOL可有点吃力！	1
非常不错，价格非常实惠，派送也特别好。比店里拿的合适多了，也是正品。非常赞。	1
电脑配置还不错，和商品详情一致，运行稳定流畅，性价比高，有正规发票，满意！联想大品牌全国联保用着放心！不习惯用win10，自己折腾了半天终于装上了win7，只是店主没有送键盘膜和屏幕贴膜哦，还得自己去买了，碰上双十一爆仓从下单到收货4天，顺丰也是尽力了，全五星好评，下次有需要一定还来！	1
给同事买的，本人没有使用过，从外观来看很不错的。	1
客服非常让人满意 电脑整体性能也非常的好 购物很值得！	1
第一次在京东买笔记本，很满意，刚开始都有点不放心，特地跑到实体店看一下，对比一下，还是在这家比较划算，买回来特地马上用了一下，很好用，一直到现在都很好!	1
电脑不错，屏幕挺大，学生够用，送的鼠标，鼠标垫，电脑包，用的货到付款，希望耐用，店家服务态度不错，好评！	1
不懂电脑，蓝屏好几次，不明原因，看这样子起码是我喜欢的，用着还好。	1
电脑用了很好，可一直没时间来评价，今天必须好好说说。为了保护电脑，电脑是很用心地被包装了，打开时满满的幸福感。迫不及待打开新电脑试了，运行很快，屏幕也大，电脑很薄，感觉超好，很适合商务办公用！	1
良心企业，良心产品，做工细腻，价格公道。键盘质感与之前用的联想有进步。下回希望老板加送些个性贴纸，好让各位亲给加做个小广告	1
买来有一个星期左右，现在感觉电脑还是可以的，不玩游戏什么的也不怎么卡	1
卧槽，真的垃圾，第一次打开的感觉超好，第二次以后就感觉，我不玩游戏，只安装基本的应用，操作绝对没问题，这个电脑就感觉像用二手电脑一样。	1
机子很好送了好多东西，同事很喜欢。配置高屏幕大，夏天看了几个小时电影也不感觉怎么热，散热非常好。送的背包和鼠标都好用，还有鼠标垫和膜都不错。	1
实物与描述相符，使用顺畅。无良室友亲身验证，打撸啊撸完全没问题。赠品齐全，包装完好，虽然不是京东配送，但保修，返利，一样不差。买联想一是图个支持国货，而是图个放心。作为一个快毕业的大学狗用着松松的。注意保养估计用个四五年没问题。	1
我是第一次在京东商城里买东西，客服态度很好，快递特别快，到货快一个月了，用了那么久了，都没发现有什么问题，所以才来给的好评。在用的过程中有什么不懂的就问客服，回答很仔细，而且很耐心，以后有需要还回来买的，还有送的包和鼠标垫都很好，真是物美价廉！	1
还行，这电脑降价得快，玩游戏有点卡顿，不过整体还行吧	1
宝贝棒棒哒，虽然其中由于赠送的鼠标有问题，但是卖家很贴心的送了新的过来，棒棒哒！很值得购买性价比很高。	1
东西挺好的，物流也快，顺丰快递确实快，顺丰隔日达，电脑和描述的一样，客服态度也挺好的，不懂的都会解答。	1
联想g50外观设计时尚好看，黑色金属拉丝外壳，巧克力键盘还赠送鼠标垫鼠标电脑包快递速度很快，快递包装完好无损电脑开机速度快散热性能好第一次在网上买电脑能买到这样好的产品真是一次愉快的购物老板服务态度很好?	1
本本很轻，开机也很快，运行不卡，总之我还是比较满意的！赞一个！	1
笔记本性能很好！便宜还配置高！玩游戏一点都不卡！推荐朋友去买！就是没有赠品！鼠标还要自己去买！我都买了好几天  感觉挺不错的	1
想多用些日子在评价，现在还不错，店家服务态度相当不错，还能给解决各种问题，忘了要发票也答应要补发了，希望店家能一直这么下去，为人服务，大家可以相信的	1
这是我第一次在京东上面买东西?快递特别快，到货已经两三天了，连上网试过后才来给的好评，有不懂得地方就问客服，回答的很仔细，而且很有耐心，谢谢卖家，以后有需要还会来的。卖家还赠送了包和鼠标垫，非常棒，比实体店要实惠。?	1
双十一买的，给学生党用，说挺实用的，蛮喜欢。性价比也高，确实挺好，值得推荐哦?	1
客服服务态度非常好！电脑外观也很漂亮，里面的配置玩一般的游戏没问题。还有就是卖家送的背包我非常喜欢！	1
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........	1
电脑还是比较好用的。配置也很强大，各方面性能还不错。就是系统这块还不太熟悉。多用用玩玩而已，应该是不错的一款首选。	1
电脑发货很快，特地用了几天才来评价，电脑用着流畅，不卡，满足日常需求，适合学生党使用，店家服务态度很好	1
很好，很好很好，我这人不会怎么写评语，但是，这货还可以，这价格对的起这货。开心！	1
电脑收到了，超薄，屏幕很大，没有任何损伤，我很喜欢，运行速度也可以，下载了游戏，玩起来很快，不错。	1
电脑不错 用起来很顺手，看起来也很薄，真的很喜欢	1
电脑很好哦，而且开机速度也很快，客服态度很好，有问题都随时解决的哈哈哈 心仪的小伙伴赶紧下单哦 不会后悔的。以后还会接着入手么么哒很好的宝贝~	1
开机速度蛮快的，用起来也不卡，就是在lol加载界面有点慢，总的来说这个价格已经很不错了。	1
还不错奥 外观和性能都还可以 很适合学生族  虽然什么东西都没送 但还是推荐给大家	1
电脑性能不错，散热也很好，开机速度也快。配置在同等价位我觉得应该属于比较好的了。关键是屏幕也挺大的，看电影最爽了！	1
电脑好用。开机很快，不用久等的，不错哦，不过触屏的地方不够光滑，滑久有点不便	1
电脑非常好     特别好用    商家还送了好多东西     已经推荐给其他朋友买了      玩游戏一点都不卡     反正特别好   商家服务态度也非常好！	1
电脑收到了，比预想的还好，赠品的质量也超棒的，我也有在实体店买相同的鼠标垫，但是质量啊，重量什么的都没店家的好，如果下次有需要，还来这里买	1
用了几个月了，  感觉用的还挺好的，网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，我太感谢你了	1
这是我第一次买笔记本电脑，，我也不太会挑选，，是姐姐给我推荐的这个，电脑回来后才发现这个真不错，也可以说是物美价廉吧，这是装的window10有点不习惯，但是我自己重装系统了，而电脑本身性能真的不错，如果你是新入学的大学生，那么很推荐你买这款。	1
价格和我同学在实体店买的便宜几百，也不觉得差，而且还是15.6寸，用着因为新手，第一次有好多问题不懂，问客服，也尽量解答了，反正我不玩游戏，主要学习办公，挺好的，开机快，速度也挺快的。	1
开机速度很快，电脑膜也赠送了，目前用着很顺畅噢!总体感觉不错的，值得购买。	1
宝贝不错，很满意，运行很流畅玩游戏也很流畅！	1
这次是在双11前夕买的，物流很快，然后有许多不懂的地方，店家非常非常耐心的解答了，谢谢你?，不过，刚开机的时候有点慢了?	1
东西是正品，卖家送的东西很好，这次消费很划算，物有所值，下次再来	1
开始对比了很久，确实性价比很高。看介绍说是2.2hz，但鲁大师检测是2.7hz，比介绍的高，玩起来也不赖。这价位能买到实在是蛮划算的。希望老板生意兴隆！	1
花这么少的钱买到配置这么高的电脑，很划算，物流很快，更让我开心的是客服态度特别好，谢谢客服。	1
玩个游戏直接卡死升级了驱动还是一样直接卡死	0
收到好久才收到的，感觉非常好，物流也挺快的，买家服务很好，很愉快的一次购物，下次再来。	1
挺好的   系统不是我满意的地方  办公用的	1
电脑非常好，送电脑背包，质量很好，鼠标垫质量也非常好，还送了贴膜。电脑包装很好，物流快，开机速度也快，五星好评，下次再买也光顾这店，侄子说非常喜欢。	1
物流很快，产品安全可靠，性价比高，还送了电脑包、鼠标垫、鼠标，物有所值，感觉很满意	1
这个电脑开机速度很快，十来秒就好了，商家也很负责，送了很多的礼品，电脑是真机，我很喜欢，很适合学生党用，不亏，电脑也很好，跑分七万多分	1
挺好用  开机速度也挺快  一点一点也不卡  屏幕挺清晰的  尺寸也正好，   值得信赖 棒棒的。	1
好评，很满意，物流快，商家服务态度好，电脑比实体店的便宜，屏幕大，还送了鼠标垫，鼠标，电脑书包和键盘膜，买到赚到，嘻嘻	1
这电脑其实吧虽然便宜，但是很不错可能刚刚买的时候会有点卡，但是玩过几局之后就很流畅，lol，dnf无压力，物有所值，真真的	1
已经是第二次买了，商家服务很好，物流速度快，商品一如既往的好，同事很喜欢，开机速度快，运行声音小，发热小，如有需要继续购买	1
非常棒的电脑哦，屏幕很大，配件也很齐全，很喜欢，下次还会再来买，发的顺丰，非常有保障，	1
笔记本性能不错,刚开始用,对Window 10 系统还不熟悉，需时间去了解。	1
电脑很好，因为是裸机，有很多不明白的地方客服也很及时有耐心的解答，是很好的一家店铺。	1
东西收到，用了！挺好，就是原来的网线插头不能用了！还有音响插头也不能用了！	1
用起很不错，屏幕也大，散热也不错，各种配置都很好，质量也是非常好，	1
研究这款电脑好久，最终还是买了，性价比很高的一台电脑，LOL DNF这些游戏都无压力，开机12秒，亲测！	1
笔记本用了几天，感觉还不错，刚开始有点卡，后来就好了。送了鼠标，鼠标垫还有双肩包，客服态度也挺好。	1
总体还是不错的，买来学习用的，三千出头可以买到这电脑比较实惠，主要用来运行cad之类的绘图软件，能够流畅运行	1
蛮好的，良心价，起码比起华硕同等价位好太多。	1
电脑收到好几天了，一直没评就是想看看效果如何，结果挺满意的，玩lol偶尔会卡一次，不过无伤大雅。快递速度很快。	1
红河痛快淋漓头痛物价局他是龙屠龙图旅进旅退睡觉咯五感图5口提交了嗯	1
用了几天才来评价的，东西用着非常好，速度很快，lol，不少网游都可以玩还不卡，有些高暴怒懂的问题客服也帮忙解决了，态度非常好	1
机器收到，速度还可以。用起来没有感觉卡的情况，很好！	1
好，非常满意，开机非常快，玩起非常流畅，很薄，好看，爱不释手，，下次还会来，快递老快，服务很好！！！！	1
发货速度挺快的，买之前在当地店里看了一下，都比这里贵好几百，买来后性能也不错，大家可以在网上搜一下联想ideapad300-15 这个价位的电脑中，这一款是相当不错的，可以说是物美价廉吧。	1
非常好，开机快，值得学生拥有，而且画质清晰，货美价廉，挺好哒，不错，而且发货快	1
开机速度不行，而且电脑拿了之后下东西之前还要自己设置挺麻烦的，还有就是那个放光盘的找不到按钮	1
笔记本性能还行，价格也挺好的，玩游戏也不卡，就是刚开始的时候慢了点，删了些东西快了许多，建议商家送一些电脑包什么的	1
首先，物流很快，这一点很满意，另外买的本本也很好，外观上就感觉有种低调的美感，其次，本本用起来也很顺手，总的来说，对这台本本非常满意	1
电脑到手了，看了一下跟网上说的配置一样儿，学生党够用了	1
机子还可以，这个价位买到这机子感觉很值了，带的鼠标和垫子也非常不错，玩网游无压力。	1
这款笔记本电脑非常好用，到了就玩了下游戏测试了一下，还行，性价比高，又不是很贵，学生党不用担心，质量是杠杠的，赠送的东西也很实用，买了保证不会吃亏。五星好评	1
反正我挺满意的，性价比非常高，看起来很高大上，主要是能打游戏啊，这种价位买到这么高配置真的很值	1
绝对五星好评，机子到手后用了一段时间才来评价，总体而言性价比还是比较高的，各个方面的运行速度也很快，只要没有特殊的做图要求的话这款机子绝对首选！	1
机子很好送了好多东西，同事很喜欢。配置高屏幕大，夏天看了几个小时电影也不感觉怎么热，散热非常好。送的背包和鼠标都好用，还有鼠标垫和膜都不错。	1
盼望已久的本本终于到手了，用了三天才来评价。终归来说联想这个牌子不错的。就是到了出现一些问题，京东快递员不让我开箱验货很气闹。不过很不错的是客服在我急脑的时候很耐心的回答我的疑问。在没有验货存着打赌的心态打开的。外观包装很好，一点问题也没有。心中担忧的问题都没了。机子除了刚开机时很卡，现在已经比较流畅了，还没玩过游戏那	1
质量很好 没有问题  五星级  还有送了双肩包 非常好 机子运行快  手感做工好 值得你拥有啊！哈哈?	1
刚拿到的时候特别卡，卸了些自带的软件用着就不卡了，电脑性能我看不太懂，不过玩圣徒跟孢子这些很流畅。屏幕也挺大的，还有小键盘。	1
发的顺丰快递 第二天就到了 物流先赞一下 送了背包鼠标和鼠标垫 查了是正品 15.6寸的有点大  不过也不怎么带出去大屏幕看剧很棒啊 其次键盘手感很棒 声音小 很满意的一次网购。	1
电脑收到了，很轻薄，屏幕看着挺舒服。开机很快，重要的是使用起来很顺手，还有独立数字键盘，很适合会计用。物流速度也很快，下次有需求还会购买的。	1
联想作为国产大品牌还是很不错的，这款i5的其实有点落后了，但是资金不够啊，现在觉得还是i7的好啊。	1
给读大学的朋友买的.打开包装很好，电脑也很漂亮 ，质量也不错哦，还有背包哦。	1
收到货第一眼看比网上好看多了，超喜欢的。开机秒杀其它电脑，运行顶呱呱，同事个个都价格和品质都很好。	1
东西收到好久了，一直忙于工作，没有写评论，总的来说还是不错的，第一次在京东上买东西，物流也很满意，电脑散热没的说，电脑有点迟钝，平时在家没事玩玩游戏，看看电视足以！！！	1
电脑好大，质量很不错，客服态度很好，如果我下次有需要的话，我还会再到这家店买电脑的，????????????很喜欢这台电脑哦！	1
画面清晰度很不错，开机速度也超级快，不怎么卡机，用鲁大师跑分也挺好的，这样的价格，有这样的配置，真心很不错	1
感觉不行，连防伪都查不了，主机编号都搜出来	0
产品很好，赠品不错，电脑开机速度很快，快递给个赞，此次购买愉快	1
电脑是给老丈人买的，平常上上网，看看电视够用了，屏幕大，看电视安逸！老人家喜欢！	1
电脑很不错，挑了很久订下的这款，还在用之中，看电影和听音乐的质感都不错，主要是买来推文修图画图和日常使用，用着还算可以。自己买了个贴纸贴上去~炒鸡帅~	1
开机速度快，屏幕也清晰，配置也挺好的！联想值得信赖！	1
刚买回来几天，快递三天，黑色本，游戏没啥问题，适合影音娱乐。	1
这次买的电脑真的是非常好评 首先物流顺丰杠杠的  电脑包装也严实 没有任何损坏  电脑打开真的是非常快啊非常快非常快！！重要的事情说三遍！！ 运行一般的办公软件无压力  ps cdr也完全不在话下   影音娱乐也是杠杠的  总之这次购买真的是非常满意！！	1
真的很喜欢 有点小惊喜 个人觉得这款电脑很不错 价格也非常实惠 比较适合大学生用  真心的觉得这个电脑挺好的	1
还行办公是可以  但是玩lol的话  发热挺快的  不注意点话估计要把cpu烧了	1
电脑挺好的   客服态度简直太好了  有问必答呀  就是新机开荒服务没啥效果呀   里面啥都没有	1
非常满意，价格实惠&hellip;卖家很用心，包装很贴心，送的包包和鼠标垫质量不错，这个是给朋友买的，以后再买还会选择这里。	1
同事给推荐的这个型号，直接买了，屏幕很大，包装也很好，店家还送了鼠标，背包！谢谢！windows10用这很好用、电脑的运行很快，我就是普通办公用，足够够的了！店家服务很好，第一次开机的时候遇到点问题，店家细心给指导了！推荐这家！	1
开机很快，也很美观，关键是它的性价比高，舍友都说好棒，i5的很快	1
发货速度很快，电脑回来也与照片相符，开机挺快的，用了几天，感觉还好，好评。	1
很好，非常好，开机速度很快，散热性能特别好，用起来很舒心，配置不错，外观漂亮我很喜欢。。。	1
电脑很好用，感觉挺棒的，是朋友们介绍给我买的这款，很实惠，喜欢的很，到了很久忘了评论了，谢谢老板送的鼠标和鼠标垫，背包，大爱?	1
还可以，毕竟这个价格，也是很不错了，服务态度工作也很好，国庆买的，但是卖家有返现很棒，还送了三件套，可以的，平时玩玩完全没问题，工作什么的也OK	1
挺好的，物流很快，就是增值税专用发票太慢了，要等一个多月，别的商家都是收到货7天以后就开出来了。如果发票再快点，就完美了	1
开机速度很快  机子用起来反应也很快  很不错的   性价比很高的一款电脑	1
正品，好用，质量很好，一点不卡，反应超级快	1
宝贝收到，速度快，键盘不错，硬件不错，散热快，外观漂亮，性价比高，值得推荐好评	1
宝贝收到了，包装的很好，和卖家描述的一样.质量好，卖家服务态度很好，有耐心，物流也快～很满意的，值得购买～好评～	1
宝贝到了，是正品，包装的也很精致，没有损坏的情况，电脑也很好用，使用流畅，特别满意，还送了很多配件礼物，好评	1
性价比高，屏幕清晰，软件字体没有模糊，相当不错。。	1
运行速度不错，是正品，价格比实体店优惠多了，卖家服务好，送了许多礼品	1
昨天刚收到，还不知道具体怎么样，应该还不错吧，赞一个	1
颜色真的超级好看，也很洋气。一来就给贴膜啥的全弄好了。新电脑就是快，玩lol好带劲。棒棒哒，满意	1
宝贝质量很好，真的很值，是正品，客服态度也热情，非常满意，以后就认定你家了	1
机子挺漂亮的  挺喜欢的，卖家服务态度不错，快递送货很快	1
电脑不错，的确很轻很薄，带着很方便。第一次开机有点慢，后来基本上每次开机十几秒。刚收到电脑出了一点问题，找客服也都解决了，希望以后不要再出现问题了，态度ok。	1
电脑收到了，之前怕买到假货，收到之后放心了。很不错的笔记本，还要再买几台给公司用	1
看中了才买的，外观好看，关键配置高，运行快，散热效果也不错	1
电脑是正品  而且用了后感觉运行很快啊！ 一点都不卡机。分辨率高，能够满足我的要求！必须好评！！！	1
宝贝收到了，是正品，有正规发票，联想电脑运行就是流畅，好用，屏幕清晰，非常好	1
特漂亮，一直用的联想，这次换本本，就也选了联想，售后好，品质也有保证。	1
宝贝收到了，物流很给力，服务好，还送了很多礼物，很满意，电脑系统很好用，小巧玲珑方便携带，价格实惠，用来打网络游戏很好，运行快，满分	1
犹豫了很久，终于决定入手了，还好没失望，性能不错，运行速度很快，超薄的机身手感很好。总体都非常满意 性价比很高	1
在网上挑了半天选择了这个产品，不知道是不是太抢手了，下了单店家调不到货，说最快周一调到发货，给店家态图点赞，收到货后试机一切挺顺，发现没有鼠标店家客服了解后立刻补发，点赞！！！	1
产品和服务都不错，以后有需要还会再来。谢谢！	1
给外甥女用的笔记本，昨晚（8月5日）刚拿到手，插电开机win10家庭版64位，然后升级到最新的win10周年版更新。偶尔还是会卡顿，拟或许是更新补丁升级系统的缘故、拟或是机械硬盘的缘故，拟或是低压U、拟或是其他原因，暂时未知。装了office、装了解压缩工具，安装了联想的一个程序，可以方便快捷简单的管理电源、显示、摄像头、网络、位置等等，弄好这一些已经晚上九点多了，于是交给外甥女一些简单的日常维护使用常识，然后就归她所有了。至于是否还会卡顿那就等用用再说吧。在以后的使用中若是感觉性能不给力的话，就必须准备换固态、添加内存。那样的话应该会很流畅了！！！还有最后一点，商家忘记把发票给一起发来了。联系了商家答应今天给补发，哎，这你们又得多花一个运费，钱啊，能省则省，再细心一点吧。哈哈~~~	1
是正品，玩游戏一点度不卡，看电影也很流畅，分辨率很好，散热也很好，质量杠杠的，很信任京东，下次还来买。	1
配置很好  运行很流畅   画面清晰   很满意    赞一个	1
宝贝收到了，卖家发货很快，宝贝质量不错，超薄的，手感好，满意	1
电脑很不错，超薄的感觉也挺结实 外观看起来也很不错 上网玩游戏也可以 不卡 推荐给大家	1
电脑用来办公，做报表的，反应快，很好，我没用过电脑，之前是看评价说好才买的，自己买了才知道好评是怎么回事	1
用了一段时间，感觉不错。上网看视频都挺好的，只要你家网速快，哈哈?。最重要它很薄，适合妹子，H0H0H0~喜欢就买咯！！！！！！！！	1
电脑很好，轻巧，方便，也非常快，配置好，性价比高，硬件不错，外观也好看，卖家服务好，快递也快，不错的选择，物有所值。	1
东西已经收到了，包装非常完好，是正品，使用起来非常方便，很喜欢	1
这款机器，是在比较了好几款之后确定的。选择的理由一是办公一直用联想的，习惯。二是机器本身轻薄，携带方便。三是接口比较齐全。四是价格合理。	1
宝贝是正品，支持验证，屏幕大，分辨率高，开机速度快，散热效果好，满意	1
总体感觉还可以，物流也还不错顺丰三天吧，女生比较喜欢轻薄，做工不错，手感都很好，新系统需要适应	1
外观轻薄好看，运行速度很快，服务很好 满意	1
没有1个月开机就黑屏4次了已经，只能强行关机再重启，其他都挺好的，很薄轻，方便携带	1
还好吧，就是桌面上一片空白，没有任何的软件，包括但不仅限于办公软件。另外对于屏幕有一定要求的人来说，这款电脑并不适合	1
宝贝包装仔细，质量不错，反应快，开机快，性能好，服务不错，很满意的购物	1
很好看哦 感觉很薄 好洋气呢 家里人也是很喜欢 送给好闺蜜的	1
本本开机速度非常快 用起来感觉很好 性价比非常高	1
包装很仔细，层层包裹，完好无损，质量不错，使用没问题，很喜欢/	1
送货速度很快，上午下订单下午就到了。做工不错，看上去很舒服。电脑是全新的，没有开封。电脑运行速度很快，一般家庭够用。	1
特地使用一段时间后才来评价，外观不错，时尚纤薄，运行速度也非常满意，比我七千多的Thinkpad T系列还好用，嘿嘿超值	1
原厂机器，和网上描述的一样，系统远行速度快，分辨率高，样子很好看，很薄的本本，赠品也很好，价格比实体店便宜，到货也快，好评。	1
就问有没有五星差品，新机开机慢不说，就去就卡，内存占用大，感觉各种不流畅，新机还不去淘汰的旧机	0
不错，好用，划算，还送了不少东西，性能也很棒	1
哈哈哈，大大的惊喜哦，比实体店还便宜，屏幕也大，外观也非常漂亮!一次i愉快的网购，赞赞赞	1
用了一段时间再来评价的，颜色超正，玩游戏也很顺手，而且送的东西质量也很好	1
这家店的客服服务态度不错，有问必答，也很专业，本人是个电脑新手，各方面都要问个明白，给店家填了不少的麻烦，以后有问题再说咯！满分！	1
 质量很好，散热也快 ，系统也好  下次还来买@	1
机子很薄，外形我喜欢！但是win10操作起来还不是很顺手，慢慢学吧！看视频暂停时间长的话会死机！	1
机器很美，很喜欢开机很快，散热很好，反映也很快，上网很流畅	1
电脑很好用，发货快，包装也好。打游戏很爽！	1
真的很不错  是正品   值得信赖   机子反映速度快   我很喜欢   很满意的一次网购！	1
宝贝是联想正品 做工很好 配置很高 性价比很高	1
电脑外观很漂亮。特地给他配了键盘还有无线鼠标 键盘	1
是正品，性能不错，速度快，画面清晰，我觉得很值得买，如果有人喜欢可以下单。	1
宝贝不错，很薄很轻，带出去很方便，特地试用了好几天才过来评价，未发现有问题。信赖京东品质	1
笔记本整体不错，运行效果快  屏幕够大 画面清晰 是正品，外观很漂亮 联想电脑运行就是流畅 赞一个	1
外观设计很漂亮 材质也很不错 电脑不算太笨重 内存配置很好 适合学设计的用哦 这个价格很实惠 值得购买 好评！	1
宝贝收到啦。卖家包装的很好。还送了很多小礼品，很满意。卖家发货速度也很快。物流也快。服务态度也好。电脑比实体店便宜很多。质量却是一样的好。很满意。	1
电脑很漂亮  开机快  还没用  不造好不好用	1
宝贝收到了，质量还不错，包装很完整，做工很精致，系统是最新	1
东西真心的不错哦，运行速度满意，外观也非常的喜欢，好评哦	1
很不错，配置很好，小巧超薄，散热很好，是正品的，包装的很好	1
质量很好，是正品，价格便宜，赠品的质量也棒棒哒，京东的东西信的过	1
机器外观没问题时尚漂亮，开机后屏幕也正常，win10系统除了开始需要适应操作逻辑外其他还都行，这样的电脑配置中等偏高程度的在家用娱乐办公方面进行操作都应付的了，商家送的东西也都很实用，买联想就是看重售后，这样不管用多久都放心。	1
货收到了，真的很好用，大赞一个，物流快，客服也很有耐心	1
不想说话 买之前没有好好看其他的东西  评论里有人说去有送东西  结果到了是一台裸机，诶  不说了  去买鼠标了。	1
第一次开机不会很慢，开后运行正常，卸掉没用的软件后就很流畅了。第二次开机开不起来，后来反反复复乱按很多次才恢复正常，之后就很正常啦。很薄很好看。希望不会坏。	1
样子比图片好看   很满意   客服也很给力	1
宝贝收到啦&hellip;是正品&hellip;很满意很好&hellip;买电子产品一直来京东	1
故意用了一段时间来评，联想需要加油！显示屏让我感觉非常不舒服。如果要换也要等待一段时间，质量应该没问题	1
电脑收到了，轻薄方便，而且外观也好看，到哪里都拿着，真是太方便了，而且很好用，商家服务非常好，有问必答，物流也快，很满意。	1
电脑超级好，价格实惠，有赠品，都很好，有线鼠标，鼠标垫，电脑包，键盘膜，都有。很棒，非常值这个价钱。	1
老板发货很快，联想大品牌，特意用了几天才来评价的！机身很薄，携带方便，外观很漂亮！玩英雄联盟特效全开，一点也不卡！画面特别流畅！内存大，运行很多程序一点也不发热，一次愉快的网购！	1
昨天下单，今天就到了，物流很给力，买家态度也好，电脑颜色很喜欢的，还不错，，希望以后会好用！！	1
装备真的很好，是我喜欢的品牌，也是我喜欢的键盘	1
运行速度很快的，屏幕清晰，玩游戏一点都不卡的，性能超好的，真是买对了呀	1
店家发货相当快~服务也很好！~还会在来买的	1
电脑挺好的，跑分十五万左右，开机时间在二十至五十m这样子， 玩游戏完全没问题！	1
宝贝质量不错，是正品性价比高，网速快，卖家服务周到	1
整体感觉非常不错，反应灵敏 速度快，好评 售后很到位，值得推荐的店铺！	1
电脑收到很满意，打游戏一点都不卡很顺畅，最主要物流太给力了，好评。	1
宝贝收到了，是正品哦，外观很漂亮，是我想要的，很满意	1
客服态度很好，很用心，电脑是正品，送的东西也很喜欢，很满意的一次购物，物有所值！大赞	1
包装很细心，没有任何磕碰，很齐全的配备，超值的啦。使用不错的啦	1
挺好用的，就是有时候有点慢，但和这个价位挺相符的	1
质量非常好，速度很快，包装很严实，和卖家描述的一样好	1
包装很仔细，完好无损，质量很好，操作简单，很好用	1
笔记本用起来还不错，外观也很时尚，性价比不错的，值得入手	1
本本很快，正品，秒上，系统也很稳定，价格合理，理想的一次购物，全国联保。棒棒哒。	1
电脑是绝对的正品，价格也公道，比电脑城还要便宜几百，非常满意！！外观也漂亮速度很快！！	1
前段时间较忙，收到一直没时间看，现在使用发现开关机速度很慢，以前也买过用过一次联想的（后来被盗了），印象中不这么慢，开机一般都要2分钟左右，新机都这样，用起来不爽，除了这条，其它暂没发现什么问题	1
京东很给力，昨天下午下单，早上就收到了，东西不错，全新，鲁大师检测后硬盘使用还不到3小时。谢谢老板，给好评。新电脑和以前的就电脑一起使用，明显能感觉到速度杠杠滴。老板服务态度也好，赞一个。五分好评	1
要求开个发票一拖再拖，什么垃圾卖家，毫无诚信可言。	0
宝贝外观挺好看，性价比挺好的，开机速度和电脑的反应非常快。	1
不错的电脑，是正品，性价比挺高的  给个赞！	1
抱歉评价晚了，特意用了一段时间才来评价的，电脑分辨率很高，用起来很顺畅，这段时间以来，没发现什么问题，还有送的一套东西也都很好，满意！！	1
电脑收到了，很好的包装，电脑没有任何的损坏，很好很喜欢开机也不卡很快，这个，值了	1
卖家服务态度很好，物流也快，电脑用起来也不错	1
电脑非常棒，包装很好，外观漂亮。整体配置非常高，14英寸屏幕中规中矩。I5够用，内存还行。这配置基本能满足日常所用。好评。	1
电脑看着很不错，开机也挺快。电脑也很薄，使用了一阵感觉反应还挺快，电脑音效也不错。散热系统还行。	1
刚到货的时候开机开了半个小时没开开，客服让我重启一下，可能是我按时间太短没关掉，待会重启的时候一分多钟就开开机了，电脑不错哦、超薄，这个挺物超所值的，赠送的东西也不错，	1
电脑收到了，质量不错，是联想正品，电脑配置很不错，开机非常快，性能不错，玩LOL和CF都很流畅，电脑散热性非常好，外观也很漂亮，很喜欢 	1
本本收到了，还真的不错，比在实体店买的便宜，但是速度很快，值得推荐	1
电脑非常棒呢，客服很配合，送了包和鼠标，电脑配置很好，运行很快，程序错误时会自动修复，重量只有2斤多一点，非常轻，办公外出使用非常方便！	1
电脑包装很严实，物流也快，送了背包，质量不错，发票今天到了。外观很好，主要是买来学习的，很实用，支持国产	1
电脑快递过程好漫长，下单后三天才发货，催了好几次，到深圳西乡6天才收到货，外观还不错，但是用来做设计会卡，我装了PS,Ai,Cdr,3dmax,打开后一会就卡死了	1
产品质量不错，挺好用，送的东西也挺全的。下次有需要的话可以再过来逛逛，希望能有多点优惠。	1
包装很细心，收到完好无损，质量没问题，速度很快，很好操作。	1
还行，服务挺好的，有点小贵，之前没发票也补寄了，电脑还行，适合学生用，想买的可以考虑，只是之前想要红色的，没买，有点遗憾！	1
挺不错的，电脑好用，速度还可以。关键是京东买这种大件还是比较放心的。	1
很好，很满意，物流给力，以后还会继续光顾的	1
机器不错，是新机，系统安装的也很好，打开进入后就能用，无需再更换系统。杜比音效相当给力，无线网卡的接受能力也很强，键盘用着很舒服。除了送包和鼠标与鼠标垫外，还送了键盘膜和屏幕膜，真是太棒了，想的非常周到，很好的卖家。另外，网线网口的设计超越了苹果机。	1
宝贝收到了，包装严密，没有磕碰，机器反应很快，游戏办公都很合适，画面清晰，散热好，出门携带方便，上档次，很满意	1
真的超级棒，性价比高，质量高，速度快，散热好，卖家的服务也特别周到，很满意的一次购物，喜欢的小伙伴不要犹豫啦。	1
是正品联想，系统流畅运行良好，用着感觉不错，看电影一点不卡，非常舒服，外型也好看，很喜欢	1
外观非常美，运行速度快，配置不错，推荐购买	1
笔记本漂亮，好用，支持国货联想。最好货于发票一同寄达。	1
这电脑太给力了，在实体店关注它很久了，忍忍就买了。收到了，物流送货速度超快。电脑也很好。性能方面都是超想象。	1
很好用  价格很适当  卖家服务态度很好质量还不错啦	1
电脑质量很好 运行速度很好，很快 是全新正品。买家态度很好，很满意 好评	1
包装得很专业，不愧是联想出品，机子的材质摸起来感觉很好，机身我比想象中的要薄很多，伙伴有点惊讶 速度很快，态度很好	1
宝贝很好啊！系统什么都很好，买的超级值得呢，非常适合我们用，我真的很喜欢这台电脑，客服很好，物流快递超级快啊，都不用等很久，这是一台值得你拥有的电脑。买了这台电脑，你绝对不会后悔的！	1
质量很好，也很好用，电脑的外形也很好看，喜欢，值得信赖	1
硬件还是不错的，店家也贴心，是我想要的样子。很好	1
价钱比店里便宜很多，收到后检查了一下，应该是正品，感觉各项性能都还不错，值得购买！很不错,感觉各个方面都比我想象中要好,这个价位很值得!绝对物超所值,不错的一次网购!	1
电脑很不错，配置玩游戏刚刚的，电池大概可以用三个小时。很不错的电脑。	1
外表美观，实用性强，硬件感觉很不错，开机速度快，是正品	1
买之前一直在考虑要不要买这台本本。后来听朋友都说这款本本不错就下单了。本本收到后感觉挺好的。目前还没发现有问题。	1
宝贝收到了，物流很给力，包装很漂亮，价格公道，我很喜欢，质量不错，手感好	1
好，跟实体店里一样！！很喜欢！！用的也很顺手！	1
用了不到一个月，总是蓝屏，开机都开不了！真的是不好用，问客服，喊我拿到售后服务中心去，才一个月不到就要去修，真的是最糟糕的一次购物。给好评会有30钱，但我就喜欢实话实说！	0
电脑挺好用的，系统有点不习惯，不过慢慢就习惯了！我是用来学习的，用起来一点都不卡，喜欢的就不要犹豫了，赶紧购买	1
刚拿到手后觉得电脑很漂亮，精致。银色的显得大气；用了几天后觉得高档性能很好，运行速度快，这个价格能够买到这样的电脑真的是物美价廉，自己配个8G内存后开机速度更快了，卖家服务态度很好，帮我解决了好多的问题。值得购买	1
一直很信赖京东。自己买来后来同事看你了觉得很好，要我帮买买。哈哈。不错哦。上网速度还有画面清晰度都很给力吗。满意。	1
物流速度稍微慢一点，产品还觉得不错，是我喜欢的银色，之前等了很久的颜色，电脑预装的10系统不是太会，需要时间熟悉一下。另外老板还送了电脑包，鼠标，贴膜，键盘膜全套还不错喔～这款电脑适合女孩子用的。	1
发货很快。包装也很好。客服很细心。宝贝收到，高档大气，很漂亮！	1
整体还不错，和实体店里面的一样，价格还便宜点，关键方便，质量方便嘛，运行挺快的，散热噪音小，游戏运行快，整体效果可以	1
公司买的，同事反馈说还不错，可与手机同步 。挺好的。	1
第二次来买了，是感觉不错才回购的，喜欢的亲就下单把	1
宝贝太好用了，反应的速度快，内存很大，玩游戏也不卡，给五星好评。	1
卖家发货速度很快的哦，价钱也很实惠，性价比超级高，	1
很喜欢这款电脑，大小刚刚好适合我。老板还很贴心的送了好几样东西，电脑包也是双肩的为我省了不少力气，客服服务也很耐心，买后贴心的为我讲了使用方法	1
机器性能好，散热好，性价比高，机身轻薄外观漂亮，开关机速度很快	1
是正品，质量很好，外观漂亮配置也高，看电影玩游戏都不卡，非常喜欢	1
机子收到了。自己下载了点软件，使用起来很方便，速度很快	1
.用了个把星期才来评论，电脑很好玩游戏也不卡，说了要发票开始没有，后来单独给我寄了发票很感动。	1
电脑开机很慢，点开一个软件需要很长的时间，时不时还很卡，想到太麻烦，就没有退货，请各位慎重购买。	0
下了个鲁大师简单看了下，因该没事。具体还得用段时间，然后下几个专业的检测软件看看。	1
笔记本挺薄的。开机速度很快，玩lol大型游戏也不错，果然是正品，在京东果然能买到好货。很喜欢	1
昨天刚收，笔记本美观超薄超轻，方便随身携带。朋友是做电脑维修的推荐我买这款产品，这个价位能买到这个配置，太物有所值了。用个很流畅舒适。五星好评	1
货物还好，同一品牌和型号只是比其它网站贵了一些，	1
卖家耐心很好&hellip;能耐心的帮我解答各个问题&hellip;发货速度快，物流也很快。	1
电脑蛮不错的，非常赞，外观好看，运行流畅，很不错，发货也蛮快的。	1
质量非常好，与卖家描述的完全一致，看电影，玩游戏，很顺畅，价格也便宜，满意。	1
东西收到，比较满意，客服售后态度很好，还有朋友要买，到时还在他家买	1
电脑收到了，比想象中的要快，更高兴的是这款现在确实特价，这款我对比了很多家，这家最实惠，确实是全新正品，中间有点小问题，客服也帮助我解决了，赞一个	1
送货及时，质量不错，大品牌用的放心，谢谢。	1
东西收到了，是正品，开机试了试，速度很快，老公玩魔兽都不卡呢！！	1
是正品的哦。一点也不卡，配置都还可以的，外观也挺好看的。玩游戏都不错。	1
这款电脑性价比很高，速度快，不卡，屏幕清晰，正品，好的没的说。	1
宝贝不错，毕竟是联想的产品，个人非常喜欢，推荐购买，这款电脑呢真心不错，处理器是酷睿i5双核的，显卡也不错，基于本人是学计算机的，该产品对于学生打打游戏，商务人士办办公绰绰有余	1
这电脑用起来真的挺爽啦，很轻没得说，而且还很薄，很方便携带。只是有一些东西都还没装好.. 比如说office啊。而且有时候会打不开音频文件？插了耳机之后，耳机和扬声器一起播是怎么回事？不知道为什么。但是总体来说都很赞。尤其是扬声器很赞。	1
放心的品牌国产中的精品，京东快递服务也很到位	1
电脑性价比超高，运行速度非常快，散热也不错，赠品那么多，物有所值，卖家服务什么的都很给力，物流也赞，很满意！	1
系统自己优化了一下，运行速度更加快了，联想正品，性价比不错，性能强。	1
非常好看，很显档次，而且也很轻薄。刚开始拿到手的时候都找不到c盘和d盘，而且也不知道怎么安装软件&hellip;是客服的耐心指导才能一步一步安装好的。非常满意！	1
很满意的一次购物 笔记本质量手感都很不错 很惊喜的感觉 比想象中的好 物流包装什么的也没得说 嗯 满意	1
考虑选择了好几天，终于老公选定这款联想品牌，支持国货。到货迅速，包装牢靠，打开没有任何损坏。送的电脑包鼠标等也都非常好。外出旅游一直带着，比较轻薄。散热好没有风扇噪音。系统运行速度快。总之是一次非常满意的购物经历。没有让我们失望。	1
客服很热情  红色本本女生用  感觉很好   掌托金属拉丝 摸上去感觉特别棒     包装高端大气上档次  价格比专卖店便宜    还送了很多礼品	1
电脑很棒，很轻薄，时尚年轻，适合年轻人使用。而且卖家很好，送了一个超级棒的双肩电脑包，一直一来都比较认同联想的品质，支持联想。	1
宝贝收到了，包装仔细，没有磕碰之类，打开款式不错，开机速度快，画面清晰，不卡机，服务态度超好，满意的购物	1
电脑不错，卖家很好，电脑很好用，开机也很快，全好评！	1
性价比挺高的，客服态度热情，开机速度快，挺满意的。好评	1
宝贝非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢	1
电脑功能设置清晰明了，京东服务好，值得信赖	1
性能非常好。价格实惠。是正品。用起来感觉非常棒。包装很好。崭新的。下次还会来购买的。	1
非常好，是联想正品，各种证书都齐全，配制也算很好的，物超所值	1
公司买来办公用的，配置方面绝对够用，就是自带的WIN10，买回来还得改成win7，希望店家直接装win7，省的来回改。	1
宝贝收到后包装很结实，特意用了用才来评价的，非常不错，下载东西很快，清晰度很好，非常满意！	1
看了好半天才决定买这样的新品，心里挺忐忑的，不过收到之后感觉非常满意，超过了预期，当小白鼠是需要勇气的，六代的I5处理器好像架构变了，速度也快了不少，不错！	1
笔记本很漂亮，质量很好。物美价廉。物流快。好评	1
关注这款电脑有好久了，性能良好，散热很好，一整天开机也不会很热，硬盘是500G，够用了，2G独显，是NVIDIA的，是现在市面上好的独显！值得推荐的电脑！	1
笔记本很棒，性价比很高，配置强悍，性能很好，开机快，物流快，赞一个！	1
电脑收到了，发货很快，配置很高，正品，性价比很不错	1
总体来说 性格比可以 笔记本很薄 样子很新颖 黑色的很好看 估计银色的会更好看。我是给弟弟买的 改成WIN7后的速度也可以。给以后的购买者一个建议 可以用WIN8或者WIN10 现在新主板的BIOS里面很多的东西真是。。用WIN7已经发挥不出来新机器的特性了 具体就不说了 建议用WIN8或者WIN10吧 UFEI模式很牛掰的说~总体好评吧。	1
电脑收到了，确实全新正品。看电影和玩游戏都很爽！	1
宝贝收到了，质量很好，很喜欢，非常满意的一次网购	1
质量不错，看起来挺漂亮！用起来方便&hellip;	1
机器很薄，颜色不错！美观大方！商家服务态度特别好！赞赞赞	1
电脑很好用，以前在店铺选好的去网上挑，很满意，送的东西也很多哦	1
公司给配的，办公显得很有档次，散热、速度等都很不错！非常喜欢！！！	1
屏幕分辨率差了点，对于习惯高清的人来说，有点不够，其他都不错	1
电脑不错，很喜欢，外观很高大上，开机速度快！	1
特别用了一段时间才来评价，系统已经装好，运行速度也很快，是正品，比在专柜买实惠多了，满意	1
电脑收到了   网速特别快  版本很喜欢  配置也不错	1
电脑收到了，质量不错，是联想正品，电脑配置很不错，开机非常快，性能不错，玩LOL和CF都很流畅，电脑散热性非常好，外观也很漂亮，很喜欢	1
本来预计要银色的，可是没货了，客服打电话过来说明原因，推荐了红色，收到货之后发现红色更酷更惊艳，配置齐全，送了鼠标垫，键盘保护膜，好评，目前也没有其他问题，使用一段时间后再评价，总之好评。	1
京东客服，必须给出合理的解释，电脑为什么开机黑屏？这电脑才买不到一个月，不到一个月，不到一个月！！！我明天还要上班，电脑这样咋上班？？？	0
帮女朋友买的，电脑挺轻薄的 不重便于携带！	1
笔记本暂时没问题，玩了游戏，上网都正常！笔记本挺结实，散热挺好，待机cpu 显卡 温度都是20-30度。	1
好，六代cpu，win10系统，薄。金属掌托。赞！	1
是正品    货真价实    我喜欢  开机速度快 玩LOL  魔兽都感觉很棒！	1
笔记本比想象中的要薄，手感很赞。反应速度还可以，待机时间够我用的。win10不是太熟悉，先用着吧。	1
总体来说还可以，有时候会有点卡。开机有点慢关机也有点慢。不过外观真的挺好看的，适合商务人士用，很有气势。win10好像没有自带word文档和ppt，然后好像要付钱买的。有什么问题再来追评吧！	1
电脑很好，运行流畅，玩游戏不会卡顿，而且很轻薄	1
首先呢，电脑很轻薄，很喜欢，硬盘和散热都很安静，检查了一遍没发现什么问题，联想做工一向很好，检测了硬盘使用时间，不是二手机，跑分也就七万多，还没试过玩游戏怎么样赠品也不错，一样都没漏，从北京到广州，3天，物流也满意	1
很不错，性价比超高，比商场看的便宜多了，京东物流就是快，今天拍的隔天就到了满意满意	1
宝贝收到了。质量很好，是正品，运行速度快，外观也漂亮。很喜欢	1
质量非常好，店家服务态度特别好，物流很快，发货及时，非常喜欢大爱啊啊啊，最主要的是我问了那么多问题店家都仔细解答！哈哈哈！	1
宝贝收到了，质量很好，外观大方时尚，系统反应速度快，卖家态度好，店铺不错，推荐给大家，好评。	1
朋友推荐的这个型号的，比我以前的笔记本好多了，很满意	1
一直以来，都信任联想品牌，所以买笔记本，也没什么犹豫，自然就根据自己的需要选了这台电脑。收到这台电脑，还是比较符合自己的预期的，虽然不是高端笔记本，但做工用材还是比较地道，配置主流，电脑包、鼠标等送的东西也很实用。希望联想品牌更注重创新，用户自然越来越多！	1
刚收到电脑感觉还可以，就是WIN10有点用不惯，总体还行，希望使用一切顺利！	1
发货很快，电脑看上去很不错，用了一下。感觉很上手！	1
宝贝收到了，质量没的说，是正品，很满意的一次购物。	1
宝贝质量很好，真的很值，是正品，客服态度也热情，非常满意，以后就认定你家了	1
本本收到了，非常不错，系统也是最新的win10，试用了效果很好，开机速度也很快，运行速度也很好，拿着轻巧方便，很满意	1
宝贝很好,很好用,包装的也很用心,没有丝毫损坏,这个价格能买到这么好的宝贝很满意,物流也很快,卖家的服务态度很好,什么都很耐心的回答,真是很好的店家,好评	1
电脑和描述一样，客服很细心，快递也很快，很满意	1
哈哈，东西很不错，上网速度很快看电影也不错	1
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评	1
好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	1
性价比很高，开机快，不会卡，外观很好看，不错哦，卖家服务态度好	1
宝贝收到，开机速度，性能不错，外观漂亮，看电影不错，满意的网购	1
很满意这台笔记本，人生第一次买笔记本挺愉快的购物，因为是要的货到付款所以是京东快递送的，物流不是很快，客服说三天结果送了要五天。但是派送员态度很好，还帮我开了箱子查收。我收到的笔记本挺好的，用了这么些天还没问题，开机很快十几秒的事，当然可能是新机所以现在存储的东西还不多的原因。只是商家没有附带发票，和客服要的时候态度不错，马上答应补发。虽然做生意不容易但是还是希望老板将心比心。ps 赠品很棒！	1
我这个人从不说瞎话，联想是我一直都很喜欢的牌子。刚拆开时只感觉超好看！接上电源，开机也挺快，速度也可以。送的包，鼠标，垫子也很实用，这个价格买到这样的电脑真的是太值了！	1
非常喜欢，质量算得上中高档了 客服服务很好，中间不厌其烦的和我沟通，	1
笔记本外观很漂亮，键盘手感很好，很舒服，屏幕很清晰，散热很好，运行很流畅，性价比高！	1
收到后，打开还挺不错的，没有之前看的差评那么烂。如果能换成固态硬盘估计就更完美了（过段时间自己换一个固态），该送的东西都送，就是屏幕贴膜没有擦拭纸结果自己贴的都出都是气泡！值得购买！	1
很满意的，是正品，散热很好，性价比也算高的，物超所值	1
联想电脑大品牌，质量好，做工一流，配置高，用料厚厚道，时尚漂亮。	1
无论是看电影还是玩游戏都可以，图像清晰图像清晰	1
机器不错，是新机，系统安装的也很好，打开进入后就能用，无需再更换系统。杜比音效相当给力，无线网卡的接受能力也很强，键盘用着很舒服。除了送包和鼠标与鼠标垫外，还送了键盘膜和屏幕膜，真是太棒了，想的非常周到，很好的卖家。另外，网线网口的设计超越了苹果机。	1
笔记本很好，性能很高，质量也不错。最重要的是卖家态度很好，很好的一次购物，很放心。	1
刚刚收到货，还没有时间去用，过几天用了再评。	1
显示器效果不好，勉强能用，电脑有点卡，显卡老是显示停用，份量挺重的，也不是那么的薄，普通笔记本吧，屏幕上面有个痕迹，看着不舒服	1
质量很好，不错的，很精致哦，包装精美，发货很快，服务很好。	1
宝贝收到了，不错的电脑，质量也不错，京东物流就是给力，机器用着也很顺手，目前还没有任何问题支持卖家	1
这款电脑真的非常不错，性价比超高，颜值也很高，轻薄便携美观秀气，用起来也挺快的！很值	1
抱歉确认晚了！电脑外观很好看，很薄，没有想象中那么轻。刚开机设置的时候速度很慢，设置好以后就挺快的，50秒左右开机（没装软件），目前总体好评。用一段时间再来追评	1
银色很好看，真的超轻薄，只是开机不及关机快，win 10系统虽人性化，但有时启动软件有点慢。总体，还是很不错的。	1
电脑用了两天了，目前还不错，挺薄的，很轻，比较方便携带。	1
挺好看的.性价比很高.超级喜欢.里面配置都很好 卖家送的东西也很多 很喜欢 还会在来的	1
外观很漂亮，银色的，超喜欢，性能也不错，试用过后很满意，很喜欢。顺丰速度快。	1
宝贝不错，开机速度没有那么快，还有点不满意，就是预装的office还得另外花钱买！	1
硬件非常不错 键盘很好 非常好的笔记本电脑	1
宝贝收到了，以后还来买哦，质量很好，很喜欢。希望卖家下次能更加优惠哦。	1
宝贝很满意是正品配置高 值得购买 物流也很给力	1
收到宝贝了，我很满意，没想到货这么快就到了，电脑速度很快，比我以前的不知快多少倍，总之这次购物很满意	1
挺好看，就是10有些慢，尤其开机，有些顿.	1
挺好用价格本本超好用，值得购买。希望能用长久点儿。	1
宝贝收到了，用了几次，质量不错，和描述的一样好，反应速度快。推荐给大家。	1
挺不错的商电脑，非常好，快递很快，客服也很耐心解答我的问题，这次购物非常好性价比很高。	1
幫妹妹買的電腦，挺輕薄的，妹妹試用了一個星期，總體挺滿意的，打lol也可以。	1
电脑反应很快，卖家态度很耐心，开机速度很快 好评	1
电脑收到了，质量不错，是联想正品，电脑配置很不错，开机非常快，性能不错，玩LOL和CF都很流畅，电脑散热性非常好，外观也很漂亮，很喜欢，很满意。	1
恩  使用起来不错  自带的东西都很好  谢谢啦  态度很好	1
我是学生，这个配置够够的了，联想牌子一向很专注，耐用，上次也是买的联想。	1
电脑很漂亮，是正品，全新的，卖家服务很棒，很耐心的解答我的问题。电脑很流畅，配置很高。	1
还可以，应该是正品。就是配件送的东西有点那个撒，比较马虎了。	1
宝贝电脑包装完好无损，打开看到更是爱不释手，打开界面，全新完美。很棒的一次购物哦	1
很棒的电脑，之前有事，忘记了，不好意思，质量特别好，	1
开机速度快 待机时间长 屏幕清晰 运行速度快	1
开机速度还可以哦，整体包装也不错。颜色也和想象中差不多,卖家还送了好多礼品，非常满意！	1
电脑很好LOlcf一点都不卡，玩起很好，666	1
电脑还可以！但是没有发票！电脑拿到手就C,D两个盘，然后客服给我一个链接，关于分盘教程的！结果可想而知！电脑小白的我多了18个g没办法合并！网上找了好多教程都没用！随他去了！而且有些没用的软件！还有就是没有办公软件！只好用盗版了！开机速度最快也要13来秒。东西很满意！就是这些小问题了！好烦！我都想恢复出厂了！	1
给女朋友买的，东西不错，外观也很时尚，她很喜欢。	1
宝贝收到了，屏幕很清晰，分辨率很高，开机很快，性价比很高，价格很实惠，物流也很给力，好评	1
电脑不错，包装的很严实，买家很贴心！！问的问题都不厌其烦的解答！好评	1
我也不懂电脑，看着挺好的，型也特好，还没有下载东西	1
产品真心不错，使用很方便，质量好，价格实惠，不错的。	1
宝贝已收到，宝贝质量很好，物美价廉，物流快，卖家态度很好，大大的赞一个！	1
之前在犹豫联想跟三星，最后还是选择支持民族品牌，果然没让我失望，无论从外观还是系统的流畅性都比国外品牌同等价位的产品强很多。送的东西也很多，绝对是物有所值，卖家的服务态度也很好，唯一一点不足是物流有点慢，等了四天才收到。总体来说算是一次愉快的购物体验。	1
笔记本很薄，第一次用win10系统，还不适应，应该还不错	1
性价比高，升级了固态和内存，媲美 ma c，待机时间6-8小时，办公神器	1
帮同事购买的。外观很漂亮，配置不错，散热很快，小巧轻薄，很喜欢	1
宝贝是正品，性价比很高，配置不错，运行快。满意	1
各方面非常棒，很好的购物体验，，先给好评，日后追评	1
第一次在网上购买电器，当初是抱着忐忑的心里买下的，产品收到，经过几天的测试系统配置没有出现什么问题，电脑很薄，很适合女孩子用，还有东西送，发票也是正规的，总之非常满意。	1
和朋友一起购买这款电脑，颜色不同而已。新入的机器，散热良好，没有噪音。开机速度在1分钟左右，还是比较快的。黑色本是正常的黑色，银色的有点像磨砂，比苹果的要按些。触屏现在都做的很人性化，两根手指可以上下移动屏幕。主要用来办公，偶尔上网看个视频也很流畅。卖家送了键盘膜，说实话，直接触摸键盘的效果更好！	1
快递很快 第二天就能拿到 电脑也很漂亮 系统很流畅 挺靠谱的 好评！！	1
整体上不错，很好用，价有所值。有机会还会买这家的	1
整体不错，运行效果不错。屏幕效果也还不错。	1
本本的质量非常好，系统没有出现任何问题，外观非常精品，手感很好，使用非常方便轻巧。店家服务很周到。谢谢送的礼物，质量很好，我非常喜欢！	1
笔记本挺薄的，开机速度15秒挺快的、就是Win10不好用，想改Win7。	1
开始还怕质量问题，用了的确很不错，和实体店完全一样，速度快	1
这宝贝质量真的没话说.超级好.购买时卖家态度超级棒.有什么不懂得，她会耐心给你解释.快递很不错.2天半就给我送到啦，好评！好	1
电脑是给妹妹买的，符合我的审美，外观很漂亮，机器运行也不错，妹妹也很喜欢	1
总体来说，质量和外观都不错，和商家自己的描述相比还要好一点，性价比很高，确实值五星好评，只是送的电脑包质量一般,要是包包能再给力点就更完美了。	1
电脑收到了 试了试运行速度就是快 和卖家描述的一样 质量很好	1
挺不错的，弟弟很喜欢，各方面速度也挺快的，价格也便宜，挺适合买来用的。	1
新入的机器，散热良好，没有噪音。开机速度在1分钟左右，还是比较快的。黑色本是正常的黑色，银色的有点像磨砂，比苹果的要按些。触屏现在都做的很人性化，两根手指可以上下移动屏幕。主要用来办公，偶尔上网看个视频也很流畅。卖家送了键盘膜，说实话，直接触摸键盘的效果更好！	1
这款电脑摸起来手感不错，用起来也挺好的，第一次在网上买电脑，感觉还不错，值得你拥有。	1
宝贝收到了，质量很好，店家发货速度快，物流给力！	1
包装仔细，完好无损，质量很好，很好操作，速度快，正品。	1
电脑感觉上还是不错的，用一段时间再看看怎么样	1
电脑挺漂亮的，配置挺不错，运行很流畅，清晰度高，运行是噪音很小，这个价格买到真的很值的，好评	1
配置好.   性能也可以, 有发票, 大概是正品吧.	1
电脑开机速度很快，配置高，同样的价格能买到这个配置很划算，很不错，满意	1
全新的，是正品。比店里买便宜许多，非常好。	1
东西感觉还可以，性价比很高，不错的，卖家服务很到位，很热情，下次还会再来的	1
电脑收到了，真心不错，是正品，和店里的一样，又便宜，不错不错，，	1
宝贝收到了哦，卖家发货速度很快的哦，价钱也很实惠，性价比超级高哦，下次还会再来的哦	1
开机速度快.本本外形好.性价比非常高.就是操作系统是10还要适合一下.	1
给在校大学生买的，感觉性价比比较高。不知道用得怎么样。默认好评！	1
样子不错，很高大上，运行速度也快，我妹妹很喜欢，送的东西还是很多的，性价比挺高的！	1
公司给配的，办公显得很有档次，散热、速度等都很不错！非常喜欢！！！	1
感觉挺不错的，挺好看，也不卡，适合女生，这只是比想象中的重了一些	1
是正品  用了几天之后感觉还是不错的  这个价位买的绝对值	1
帮同事买的，不错，看电影不错，散热好，键盘不错。	1
电脑收到 了，质量很不错，配置很高的，开机很快，很清晰，很不错，外观看着很大方。	1
电脑不错、质量很好、性价比很高、玩游戏一点都不卡	1
产品还可以，只是到货后调试音频，发现一侧的内置扬声器有杂音问题，去售后换了一个扬声器，可以了。	1
宝贝正品，比实体店便宜呢，全国联保，真的超值，京东上买东西，很放心	1
笔记本是全新未拆封的，外观挺时尚的，比较适合我这样的上班族，新品价格也很满意，配置也高，这么薄还是2G独显的，实在是太喜欢了。	1
质量没问题，使用速度很快，操作很好，总体满意。	1
电脑发过来包装还行，有一个黑色圆封条但没有防伪查询，主面板外观有两个小点外观伤漆，使命擦拭后还是有点痕迹，不影响使用就算了。	1
机子配置不错，还是联想品牌的，同比其他品牌，算是性价比挺高的一款游戏本了得，屏幕相当不错，显示器屏幕看着也舒服，配置方面CAD制图，PS，数据库运行完全没有问题。不错，好评。	1
差评差评差评，太差了，从来没用过这么差的电脑，卡，慢，我用了5年的电脑都比这个好，经常死机，如果能退，我一定要退，有理由怀疑是不是翻新机	1
包装严实，安装非常方便，画质清晰，反应很灵敏，电脑速度快，非常满意。	1
比想象的颜色漂亮！而且超薄的！发的顺丰快递，速度就是快！	1
东西收到了，女朋友用的还挺满意的，店家辛苦了！平时用电脑也不太多，基本应该可以满足她的需要！送的东西也挺实惠的	1
本子很好与商家描述很符合，试用了几天才来评价，没有噪音，本子温度很低，运行流畅。赠品也很实用，谢谢。物美价廉	1
电脑用了一个月了  感觉一点不好用  老是卡机 开始以为新买的 用的都差不多 还以为是网速的原因 。  而且不是固态硬盘  硬盘老是发出滋滋的声音  哎  失败的一次网购	1
宝贝收到了，很薄，很漂亮，物流也挺给力的，不错。	1
真的很不错的电脑笔记本     画质清晰  玩游戏也不卡  总体还算满意   好评	1
宝贝收到了，质量很好，运行很快，和图片上描述的一样，喜欢	1
收到的电脑是全新的原装行货，而且包装得相当到位，完全超出我的预期。还有，笔记本电脑无论是外观还是运行流畅度都堪称一流，能满足我的办公和娱乐要求，整体满意！店铺服务也很棒，赞一个！	1
质量不错，外观也挺好看的，正品，可放心购买	1
很轻薄，用起来挺好的，用了一个星期左右，感觉不错，哈哈。还有win10的系统很给力哦	1
机器不错，是新机，系统安装的也很好，打开进入后就能用，无需再更换系统。键盘用着很舒服。除了送包和鼠标与鼠标垫外，还送了键盘膜和屏幕膜，真是太棒了，很好的卖家。	1
\配置很高 玩游戏很流畅 很喜欢 价格实惠 物流给力	1
电脑不错，用着挺舒心，有需要都会介绍来这家买，老板很大方！	1
质量不错，很棒的配置，做工精，外观漂亮，很大气，发货快，售后好。	1
买回来发现，屏幕右下角装配的有问题，都鼓起来来，打开屏幕都有点刮擦电脑，估计网上价格稍微便宜一点的电脑都是有些遐丝，请大家购买的时候注意了。反正东西不咋样，想退货。	0
非常好的购物体验！正品，电脑速度快！联想国产品牌国际品质！一直信任京东！一样的购物不一样的体验！还要说明一下	1
商户服务太差 拖延 托词 敷衍  一点责任心都没有	0
收到了，电脑的质量太好了，是正品。各个条件都很好。速度很快。玩游戏很好用。看电影一点也不卡。性价比很高。键盘也很好用。外观很好看，是我喜欢的。我很满意。良心卖家。。	1
性价比还可以吧，就是如果不插电源，显示屏很暗	1
玩游戏是非常流畅的，比之前的好很多了，看电影，听音乐的体验也是很棒的，感觉没有买亏，好评。	1
收到了,物流发货快,质量不错,大气美观漂亮,很满意	1
本本不错，无论是外观和速度都很好。重点是比实体店便宜好多！	1
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	1
速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的	1
电脑很漂亮，很喜欢，颜色也很好看，现在在摸索中，卖家服务态度也很不错，还送了不少东西	1
电脑是正品，慢慢熟悉win10中～卖家人很好！还给我补发发票，很诚信！	1
电脑很好，屏幕保证的完美屏幕，系统运行完全不卡。好评	1
宝贝收到了，东东很好的哦，喜欢的亲赶紧下手吧	1
跟我之前的笔记本相比，笔记本超级薄，适合外出携带；银白色外观不错，大气上档次；不到四千的价格，划算，性价比高，满足应用要求；	1
性价比非常高，运行速度非常快，外观也非常漂亮   很喜欢	1
使用中遇到了一点小问题，但是联想到了客服都给解决了，总体来说还是挺满意的	1
机器挺好的，挺薄的，而且开机也快，系统很流畅。外观也漂亮值得入手！	1
电脑非常不错 Windows10非常好用 i5挺快   物流也非常不错。性价比很高。	1
东西收到了，物流很给力，包装很漂亮，电脑很喜欢，价格便宜实惠，赞	1
..........................	1
质量很好，速度很快，很满意，性价比高，好评	1
真心不错，我和我同事一起买的两台，运行速度快这个价位值！	1
宝贝很不错，物流很快，很给力，电脑配置很好，物美价廉，赞一个	1
宝贝收到，质量好，是正品，物美价廉，卖家服务好，物流快	1
东西挺好的。卖家服务也好，一直帮我解决问题，电脑挺快的。颜值高，值得购买	1
刚拿到手后觉得电脑很漂亮，精致。银色的显得大气；用了几天后觉得高档性能很好，运行速度快，这个价格能够买到这样的电脑真的是物美价廉，自己配个8G内存后开机速度更快了，卖家服务态度很好，帮我解决了好多的问题。值得购买 	1
快递很快送到了，包装很结实。本本用过了，太好了！	1
电脑收到了，用的感觉很不错，反应速度很快，物流也很给力，卖家态度很耐心，点赞	1
昨天才到的，用了一下觉得挺不错的，运行速度也快，好评！	1
经过朋友介绍，买了这一款，外形很好看，室友都说特别轻，提着也是蛮方便的。	1
很超值，总之，电脑很赞，大爱 服务很耐心，任何问题都耐心解答，很好	1
用了一段时间，整体感觉不错，自带win10系统，刚开始有点不习惯，用几天就好了，办公用足够了，而且挺轻薄的，携带方便	1
特意用了几天才来评价，还不错，开关机都很快，上网速度也挺快。最主要颜色漂亮，是我喜欢的，而且很薄。还送了背包鼠标等东西，真心的不错呢。	1
支持国货，包装牢靠，打开没有任何损坏。送的电脑包鼠标等也都非常好。外出旅游一直带着，比较轻薄。散热好没有风扇噪音。系统运行速度快。就是货运慢点，总之是一次非常满意的购物经历。没有让我们失望。	1
很喜欢，挑了好久了，终于选择了这款心仪已久的本本，不错，各方面都很满意，大品牌值得信赖。	1
很不错，开机速度快，性能稳定，手感佳，外观时尚，视频流畅，清晰度高，配置不错，品质不错	1
挺好的，电脑很薄，也挺轻的，拿出去用比较轻巧方便，颜色也比较低调，人生第一台电脑，满意~	1
还不错，就是散热有点不太好，但这个价位的机子，算可以的了	1
不错 是全新的 屏幕有漏光现象 音响好  散热不错 模具看上去质量一般 显示屏后方的标志做得很low 整体上来说 值得入手	1
送给妹妹的礼物，她非常喜欢，京东的，没错！	1
开机速度还可以哦，整体包装也不错。颜色也和想象中差不多。好评是一定的	1
宝贝已收到，电脑开机很快，硬件很好，配置也是很高的。朋友都说超值呢。	1
运行的速度非常的块，外观也很时尚，性价比高	1
宝贝收到了，是正品，质量好，速度快，性能好，值得购买。	1
联想笔记本，值得信赖，高端大气上档次～～这款机外观很独特，轻薄易携带	1
东西真的不错，先是我自己买的，后来同事看我买的觉得很好用，而且价格合适所以，就让我代买，，这台买的价格比之前高，但是比专卖店便宜，还是不错的。	1
电脑收到了，款式很好看，卖家的服务态度也很好，物流很快就到了，值得购买	1
这套是超值的，很不错，也很好用的，大家不用担心质量，棒棒哒，	1
包装很结实 这个价位能买到这个配置已经很好了.	1
本本很漂亮，很薄，携带方便，用着也很不错，好评	1
电脑真的超级棒，六代i5就是好用，流畅，特别流畅，极力推荐大家购买，还有这家店铺特别靠谱，服务周到，快递速度快。电脑好看又好用。么么哒，认准这家店铺了，下次再来！	1
开机速度很快，很薄，用起来很爽，女生用非常好看，方便携带	1
第一次在京东下单。在这家下的单。很喜欢。而且很正很喜欢。没有让我失望	1
开机很快，目前我玩的各种游戏都不卡。应该是真货。反正我用的很满意。物流也是很快的。	1
电脑收到，物流真的很快，店主也很热情，试了一下，觉得开机挺快的，然后性能也不错，时间长了，再来追加好评！	1
电脑是正品，发票什么的都在里面，很薄，自己很满意	1
很喜欢，LOL特效全开无压力。性价比挺高的	1
电脑收到了，外型特别喜欢，开机也很快，运行也很流畅！	1
宝贝收到了。和描述的一样。用起来非常快。很好用。下次还会来购买的。	1
颜值高，送的东西也多，就是自己刚上手有点不太会用	1
第一次买本本 小激动哦。发货很快，电脑用过了，总体不错！	1
非常不错的笔记本，性价比很高，满意的购物。谢谢老板	1
宝贝收到了    使用一段时间感觉很好  反应快  五星好评！！！	1
运行速度挺快的，能满足我平时一切需求！物流很快！好评	1
在网上看了很久，终于下定决心买了这一款，很满意！实物和图片一样，款式也很喜欢。	1
是正品啊，很好用，速度快，平时玩游戏听音乐，很满意	1
好评，轻巧方便，高大上，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好，赞	1
电脑屏幕清晰，配置很好，运行快，价钱比实体店便宜很多，满意。	1
电脑收到了，是正品，运行速度很快，外观很好看，超薄版很轻，卖家服务很好，以后再来	1
很漂亮，很薄，这家的客服特别耐心，我那么多问题谢谢她们的帮助了。	1
电脑收到了，还不错哦，很小巧，用起来也顺手，喜欢的赶紧下手吧	1
试了一下视频和音乐，都很棒，很轻便，以后出门带着它方便多了	1
不知道什么叫好 反正看起来很酷 支持国产 另送了很多东西 很满意	1
包装严实没有破损，是正品，开机速度，配置很高，没有杂音。与店家秒速相符，一次满意的网购，好评	1
收到了 已经用了 配置高 用着很流畅。非常满意哦，好评	1
宝贝到了，收货迟了。。。。卖家态度很好的，物流也很快的，满意100%，赞	1
质量很好，速度很快，很满意，非常好用，配置可以，好评	1
宝贝早就到了，用着很好，跟实体店没什么区别，好评哦	1
电脑真的不错，第一次在网上买大件，多少有一点担心，货到了，真没让我失望，运行游戏超快的，跑分在15w左右，真的很不错	1
电脑很实惠  是正品  给个赞 ！很放心 	1
电脑正在用，性能不错，装的Windows10正版，很好。	1
很满意呀，快递很给力哦，没想到居然那么快就送到了。查过了确实是正品，运行速度很快，玩LOL很流畅，真是觉得买对了呢。祝卖家，生意兴隆，财源滚滚哦	1
真心觉着不错，性能很好，外观也非常漂亮，送的东西也比较齐全	1
电脑收到了，质量很好，是正品，运行速度挺快的，赞	1
屏幕够大了，看电影视频还是杠杠滴......	1
卖货很快的，服务也蛮好。收到货就检查开机什么的都没问题，笔记本造型也不错，这次购物蛮不错的，喜欢！	1
一直喜欢联想这个品牌，买来就使用了，速度很快，开关机也快。分辨率也很清晰，还送了很多东西。物超所值	1
看了好半天才决定买这样的新品，心里挺忐忑的，不过收到之后感觉非常满意，超过了预期	1
做工精致，细节很到位，电源线刚刚够长，操作系统简单易懂，性价比高，	1
刚收到电脑，是正品，轻薄时尚，性价比很高，优化后，开机16秒，真的很满意。店家的服务也很周到，推荐购买。	1
电脑收到了，包装很精致，没有任何磕碰，电脑样式非常好看，配置高，开机非常速度，散热性很好，玩游戏都能带的起来，运行很流畅，很满意。	1
上手的感觉也出色的很，优点，散热很出色，高开lol无卡顿，热量保持不超过五十度	1
电脑很快就到了，外观很漂亮，给弟弟买的，他很满意呢。客服也很用心，没问必答，很愉快的一次购物，希望电脑不会令人失望。	1
忙于出差，都忘记了来评价，其实是台非常不错的电脑，运行速度很快，操作系统很方便！性价比高，而且厂家还单独邮寄了发票！很值得！	1
这是目前买过最好也是最贵的电脑，毕竟联想有一定的声誉，这款个人认为打游戏办办公绰绰有余	1
电脑质量很好，屏显清楚，外观也很漂亮，反应快，喜欢。	1
电脑收到了，发货速度很快，是正品，质量很好，和卖家描述的一样，性价比很高，外观也很好看，用起来很满意，值得推荐，好评！	1
质量不错，性价比高，卖家 态度很好，物流也是蛮快的	1
笔记本收到啦  内存挺大适合孩子 配还不错 开机速度快  画面很清晰 而且声音也很清楚	1
用起来反应挺不错的，非常喜欢这款电脑，试了一下应该是正品，很不错！	1
真心觉着不错，性能很好，外观也非常漂亮，送的东西也比较齐全	1
物流从北京到广州耗时3天，晚上收到的，还可以。我家里加上我已经有4台电脑了，分别是三星东芝华硕。电脑收到无损伤，它的外壳材质是铝镁金属，手感摸起来是属于偏向塑料的金属质感，所以电脑没那么重，但是我喜欢金属啊啊啊?，于是自己买个贴膜粘着算了，至少没那么不满。网上购买的电脑一般是裸机。所以可以给各位推荐WPS，还有鲁大师，鲁大师可以检测电脑使用多久和电脑评估。经过检验，不是二手机&radic;刚开始有点失望就是第一次开机耗时差不多半小时，还以为上当了，然而是我想多了，除了第一次过后，其他都是开机10多秒，最慢就30秒。至于发票问题，发票是你买完后过了几天自己找客服要，并不存在客服不给发票的问题，我已经拿到了&radic;不过好像不是增值发票。客服的确不错，有问必答，也不会发脾气，我当初拿到电脑感觉不喜欢于是说能不能退，客服在解释完问题说可以，所以不用担心退货问题&radic;?后来就不退了，因为感觉还可以，当初太冲动。打游戏会不会卡的问题。然而并没有，我玩游戏就lol还可以&radic;看视频会不会不清晰？这个电脑不是高分屏&radic;他的感觉是你用电脑看清晰度为720p，就像手机看清晰度为标清的那种。推荐买	1
非常不错，键盘太有手感，价格也划算，以后要换的话还会选择你们家	1
物流很快 商家客服很不错。总体质量很好，京东还是给力的。电脑也好！	1
电脑很轻巧，很好看，开机15秒，还行，性能好，整体满意	1
感觉好不错哈，店家也不错，包的很严实，试了试开机速度也快，值得推荐	1
不错的产品，性价比高，物流配送比较慢。。。	1
薄，是真的薄。 外观漂亮， 配置中肯。  美中不足的是在试用的过程中配置中标明的杜比音效的音响在音量达到40的时候有破音，还挺让人恶心的。 毕竟是新机器这不应该的呀。	1
公司购买，一次性买了2台，性价比还是比较高的，就是发票开的有些慢，其他的还比较满意，赠品也不错，外观也好看，商务居家都挺好的。	1
宝贝收到啦！包装精致，无破损，发货速度也很快，电脑屏幕大，薄正是我要的款式，外观很大气，运行速度快，分辨高，散热效果好，你值得拥有的一款笔记本电脑	1
用了几天，除了屏幕分辨率低些，其他的都挺好用的	1
第一次京东买东西，大学了，给自己配个电脑，快递偏慢，北京到唐山等了一个礼拜，差一点放弃了，拿到时候不能验货，就直接签收了，东西齐全，电脑包太大便在买了电脑之后买了电脑包，然后第二天电脑包到了，五天之后才拿到电脑，第一次开机很快，10秒多，检查了一下有没有缺东西，下载了一些常用便出去玩了，今天回来，开机一分钟，有一些声音，当然，我还是很满意的。	1
发货速度快，包装好，笔记本比较轻薄，大品牌，做工好	1
本本收到了，是正品的，玩游戏效果不错。好评。	1
外观时尚轻薄，预装win10还是比较流畅的。性能比较适中，所以发热量相对较小，外放音质比较悦心的。性价比确实很高，值得购买！	1
宝贝收到啦，和图片上一模一样哦，比想象中质量还好。店家的服务态度很好，物流也很快哦，包装挺好的，非常满意。下次还来你家哦	1
电脑运行还可以，挺轻薄的也很漂亮，店家态度很好，服务也很好，电脑不是特别好不过也还是满意的	1
电脑很好，完全超乎想象的好，物流也很快，五分好评！	1
还不错，跑分14万，电源及USB接口处无划痕，硬盘使用54次27小时。发货也很快，及时收到货了，服务也很好。总体还不错	1
电脑质量相当好，运行起来很流畅，物流也棒棒的，超赞！	1
宝贝收到了，散热性很好，性能不错的，宝贝是正品的，推荐购买	1
散热很好，没有噪音，超级棒，键盘打字也很好用，愉快的网购，物流还i很快	1
质量很好，很喜欢！而且店家态度很好，物流很快！很赞！	1
昨天到的，用了一天感觉很好，开机只需15秒 原装无拆封。	1
看了很久，还是决定入手。颜色材质是自己喜欢的。win10的系统刚开始还不是很顺手，特地用了这么久才来评价。总之很好！	1
是正品，朋友懂电脑，来看了一下，说值这个价！	1
性能不错，配置挺高的，散热挺快的，发货速度挺快的，卖家服务挺棒的，电脑开机很快，硬件很好，配置也是很高的	1
电脑非常好用，一直喜欢这个品牌。外观好看滴哟	1
快递速度很快，款式也很好看，买大件还是要在京东买，放心。五分好评。赞??????	1
开机很快也就十几秒，性价比很高，键盘用着很舒服，打开看电影一点也不卡，连着用了3个小时主板也不热，散热效果很好，值得买，比实体店里好优惠	1
电脑很好啊，很方便，做工讲究，细节很好，很满意。	1
昨天下单，今天就到了，物流很给力，买家态度也好，电脑颜色很喜欢的，还不错，，希望以后会好用！！	1
收到了，用了很不错，速度反应很快，散热也还好，很不错，好评	1
配置相当的不错，屏幕也够大，很大气，携带还很方便	1
是正品，很好很强大。 质量很好很强大，与店家描述的完全一样。很喜欢的一个宝贝，店家态度非常好，有问必答。物流也很快，总之全五分好评啦，赶紧买买买吧	1
发货很快，客服也很负责。收到货迫不及待开机试了试，开机速度很快。自带office系统要买正版、建议下载个wps office，用了快一个月，没有任何问题。好评五颗星	1
非常喜欢，运行起来很快，实物很漂亮，比图片上好看，很适合女生用，很薄	1
发货速度很快，本本很薄  很漂亮   一开始忘发发票了 后又给补发了	1
电脑外观很漂亮，运行速度也很快，作为女生用，我很喜欢，屏幕大，性价比高	1
商家发货速度很快，送了包鼠键盘膜屏幕膜鼠标垫，机器有防伪标签，全新未拆封的，很放心，大爱！	1
是正品。开机还是很快的，散热效果也好。跟朋友在正品店买的一样	1
虽然有点小问题，但是总体还是不错的，客服也耐心解答	1
笔记本外观很漂亮，键盘手感很好，很舒服，屏幕很清晰，散热很好，运行很流畅，性价比高！ 　	1
买来送人，一直没使用呢，快递单上还特意标注&ldquo;请快递大哥本人当面检查签收&rdquo;挺细心的，可是本人没在，看到时，表面稍有小划痕，不影响使用！软键盘感觉有缝隙，稍松些，客服说都是这样子的，也就放心了！等使用后在追加评价	1
外观很好看，反应也很快，京东值得信赖！！！???	1
是联想正品，全国联保的，还有好多赠品，很满意，会推荐给有需要的朋友	1
本本收到了，超级不错哈，店家也不错，全五分	1
宝贝收到了，款式漂亮，使用起来很方便，实用性强。谢谢店家还送了这么多礼物。值得购买！	1
电脑安装方便，图象清晰，运行速度快。大品牌	1
宝贝收到了  质量很好 我很满意 下次再来	1
卖家服务态度好，之前一直都在网上看，看中这款很久了，女孩子用和适合，超薄轻巧，外观看着也大气，主要散热好，看电视看几个小时也一点也不烫，开机也挺快的，很满意！	1
一直想买的一款，看了很久，最后下定决心买了，果然没让我失望，非常喜欢，好评！	1
宝贝很快就收到了，质量很好，物流很快，老板服务态度也很好。	1
黑色的总体感觉不错。具体稳定性速度等方面要过一阵再看。没感觉Win10有多好	1
这是迄今为止最满意的一台电脑了，这款电脑外观漂亮，运行速度快，配置高，屏幕分辨率高，清晰度高，是正品，以后买电脑就认准这家店了。	1
觉得用起来非常好.开机速度快.硬件很不错。大品牌就是好用	1
还可以，就是有点慢，准备去专卖店看看怎么回事	1
本本收到了，发货很快，包装很好没有损坏，外观简单大方，开机速度特别快，屏幕很大看电影很过瘾，散热也挺好的，感谢客服的推荐，卖家还送了好多礼品，非常满意！	1
质量很好，使用没问题的，速度快，非常满意的一次购物。	1
收到用了段时间才评价  速度很快 不卡 电脑外观很精致 很喜欢 买家送了电脑包和鼠标 鼠标垫 赞一个	1
虽然东西收到了，但过程真的很窝心，真的不想多说了	0
宝贝收到，外观漂亮，开机速度很快，玩个游戏不卡，性能很好，满意	1
本人搞IT工作，对电脑要求比较高，同时对电脑也非常了解。这款电脑超薄，高配置，绝对的高性价比，在这里郑重向大家推荐。联想的机子在国内首屈一指。同时，店家的发货速度，售后服务也非常到位，买的很放心，很舒心，谢谢	1
东西已经收到了，物流非常迅速，包装非常完好，是正品的，手感不错	1
本子收到了，质量很好，运行很快，外观也是我喜欢的，老板还赠送了很多东西，大赞	1
发货速度很快，配置也不错，态度很好，是一次满意的购物。	1
惊喜！很好。值这个价了。以后介绍朋友来！！	1
电脑用了一段时间，很好用的，很流畅不卡，好评。	1
东西收到了，质量不错，快递也很给力，很喜欢。	1
机器运行顺畅，玩LOL给力，一点都不卡顿，店家介绍的这款真心不错	1
产品收到了，外观很满意，经过几天的测试，系统配置没有出现任何问题，该送的，不该送的店铺都送统统送了，还有发票经过国税系统查询也是正规发票，非常满意，有朋友需要会及时推荐的，祝店铺生意兴隆，财源广进 非常满意，谢谢店家	1
宝贝收到了物流很快 宝贝也很满意跟卖家介绍的一样是正品  价格也很实惠比在实体店便宜多了  好评	1
东西收到了，用了几天感觉不错，店主送的背包，保护膜，都不错，	1
电脑是正品，蛮不错的，挺好，用的顺畅好。物流也很快，给力。	1
宝贝质量不错，清晰度很高，运行很快，是正品，卖家服务也很好，满意好评！	1
东西已经收到了，外观挺好的，也很轻巧，颜色也特别好看，至于性能啥我并不太懂，应该办公啥的都差不多，因为并不玩什么游戏	1
宝贝收到啦，和图片上一模一样哦，比想象中质量还好。店家的服务态度很好，物流也很快哦，包装挺好的，非常满意。下次还来你家哦	1
看着不错   试用了一下开机不是特别快  声音有点大其他都还好	1
是正品的，外观好看，很实用，功能实用，硬件不错，散热很好。	1
挺轻薄，就是发票还没给我寄来，希望店家诚信待客，一星期内我能收到发票	1
外观很好看，很薄。 开机关机都很快，15秒内吧。整体不错，就是win10不好用，颜色总觉得不对，打算去换win7，还没时间去。 另外就是送的鼠标及其不好用。不过卖家说可以换一个。 整体还行，有什么用段时间再说吧。	1
总体来说还可以，最主要的是外观漂亮，薄，用着很顺手，就是运行速度没有想象的快，有电慢！	1
原以为网上的质量不好 但是其实质量不错 而且很轻薄 但是有的时候会开不了机，得按着电源键等好久以后才有反应 但是听说好像我同学的电脑也都有这种情况 总得来说还是不错的	1
机器收到了，同事说很满意，和卖家沟通了送了个电脑包，非常谢谢客服小姑凉。	1
质量不错 玩lol不卡   散热比较好看 性价比高 全五星好评	1
宝贝收到了，质量很好，外观漂亮，运行流畅，声音很正，赞	1
很不错，开机速度快，性能稳定，手感佳，外观时尚，视频流畅，清晰度高，配置不错，品质不错	1
和实体店试的电脑一样，很喜欢。我买的是皓月银色的，很适合女生用	1
电脑收到了，款式很好，机子的散热也很好，卖家的服务态度也很好，值得购买	1
电脑性价比超高，运行速度非常快，散热也不错，赠品那么多，物有所值，卖家服务什么的都很给力，物流也赞，很满意！	1
性价比高，屏幕清晰，软件字体没有模糊，相当不错。一般的办公娱乐完全够用。噪音基本为零，散热也ok。很满意这次购物	1
宝贝收到了   质量很好 是正品   玩游戏一点都不卡   店家的服务态度也不错  有问必答   赞一个	1
适合大家购买，物流发货速度快，客服服务态度好，关键是宝贝质量很好	1
电脑是买给老姐的，电脑很轻薄。外观很好看，高端大气，出门携带也很方便，她非常喜欢	1
是正品，内存也很可以，运行速度很快，值得购买	1
本本收到了，质量很好，运行速度很快，性价比很高，我很满意	1
性价比高，支持联想，支持国产，必须赞一个。	1
电脑收到了，非常不错，很喜欢，在学校用很合适	1
拿到宝贝了，外观很漂亮，和店里看到的一模一样，电脑反应速度很快，性价比比较高，里面配置的也很完善。	1
开机速度很快，整体真的很棒，性价比很高，觉得买的很值得，很喜欢	1
非常喜欢，质量算得上中高档了 客服服务很好，中间不厌其烦的和我沟通，直到我收到	1
宝贝很好哦，是正品呢，反应速度很快，超级满意！	1
电脑包装很好，还送了鼠标、背包等赠品，机器很薄，外观漂亮，系统运行流畅，好评！	1
简直不能太划算好吗？绝对是正品  很开心的购物	1
很满意的电脑，比较好几天了，这款无论外观，配置，性价比都绝对OK,同事们都说好，夸我专业，哈哈！	1
物流很给力的啊  忘了来评价了   电脑跟在外面实体店买的一样    质量还是挺有保证的  相信京东的	1
是正品的 ，包装的很好 ，发货也很速度， 很满意。	1
宝贝是正品，很喜欢！店家态度好，物流也很快，很赞！	1
用着还不错，声音小，散热快，运行很流畅，开机也快	1
性能不错，配置挺高的，散热挺快的，发货速度挺快的，卖家服务挺棒的	1
很不错。卖家发货速度哦。送了一堆东西。笔记本很轻薄，外观漂亮，已经在用了。	1
太垃圾了，买了不到一星期就来开不了机了，大过年的真晦气，以后还是去店里买吧，太不靠谱了。	1
电脑收到，外观好看，开机速度快，性价比高，一直都支持联想电脑的。	1
宝贝收到了，款式很棒，颜色很喜欢，机器反应很快，玩游戏办公都很顺畅，很实用的宝贝，服务不错，满意	1
机器性能如何？散热好么？配件质量如何？快把你的使用感受告诉大家吧！	1
电脑收到了，外观看着很不错，速度很快的，配置很高，性价比很不错，点赞	1
是正品，音质超赞，玩游戏也很流畅，外形美观大方	1
挺不错的商品，非常好，快递很快，客服也很耐心解答我的问题，这次购物非常好。	1
电脑很不错，开机速度快，用起来很快很方便，屏幕也很大，看视频很有感觉，外观好看，卖家服务周到，好评！	1
电脑收到了，质量不错，是联想正品，电脑配置很不错，开机非常快，性能不错，玩LOL和CF都很流畅，电脑散热性非常好	1
3月份就坏了，开不了机，送到联想客服换主板！！！！	0
还比较满意  暂时使用还没出现任何问题  能流程运行公司里所有软件~	1
宝贝收到了，是正品，外观也很漂亮，很喜欢。	1
收到这款电脑感觉不错，外观时尚，超薄，店家给送了几样实用的礼品，使用过程遇到的问题店家都很耐心解释直到解决问题为止，对店家超赞哦，使用暂时还挺好。	1
宝贝收到啦！包装精致，无破损，发货速度也很快，电脑屏幕大，薄正是我要的款式，外观很大气，运行速度快，分辨高，散热效果好，你值得拥有的一款笔记本电脑	1
差评 货运速度超慢 差不多一个多星期才到 而且屏幕还有亮点 放在维修点又得几天  这质量没得说了	0
非常棒的电脑。性价比很高。值得购买。希望大家不要犹豫啊	1
不好意思  忘记了收获  宝贝已经使用了  不错	1
机速度很快，玩游戏也不卡，客服态度很好，下次有朋友需要会介绍给他的	1
这个电脑开机速度比较快，关机速度也比较快。我买这个电脑主要办公用的，这款电脑挺适合我的	1
电脑 很好    很喜欢    开机快    看电影高清  速度也快  朋友们 都来 看看	1
电脑还不错，开机挺快，机身漂亮，手感也不错哦。	1
电脑非常的漂亮  很满意的一次网购   一直信赖京东   电脑很棒	1
颜值高，轻便，高配置顶低价钱，很超值，以后电脑就买宏碁的。大一新生，真的很满意。	1
电脑很不错   性能方面跟上面是一样的玩LOL也没有任何问题很不错	1
当天就出现关不了机。。。。。靠，什么烂机子	0
还是很好用的，一点声音没有，机子反应也还快的，客服服务很好，按照自己的需求来安装系统和软件	1
外观还不错，颜色很舒服。电脑用了几天感觉很棒呢！	1
笔记本很好用，性能很好，运行也快，外形美观，喜欢的赶紧下手吧	1
电脑本身还是不错的，出现蓝屏我们自己装系统解决了。希望卖家能保持良好售后。	1
电脑很好，性价比高，电脑配置也不错，开机的速度也很快，赞\(≧▽≦)/	1
上网速度快，性能不错，要是电池能下，就更好了!	1
这款机器安静、轻巧，，开机速度没想象中那么快，7秒极速开机可能达不到。送的鼠标不是无线鼠标，有点速憾。	1
帮同事买的，他说挺好用的，目前没有什么问题～	1
整体性能不错，能满足学习办公的基本需要。以后购买还会考虑该品牌的。	1
首先外观就挺漂亮我挺喜欢的，我特意用了几天才来评价，感觉还蛮好的，第一次买整体感觉还是很满意的●▽●	1
年前买的，今天才收到，第一次还给我发的错的，8G发成4G，15.6寸发成14寸，无语，又退回去，第一次买东西这么费劲的，再也不用京东了。恶心	1
电脑没得说订制版本超级好用  不大不小刚刚合适  卖家还送礼品  超值享受	1
第二台电脑依旧是宏碁，值得信赖的品牌   性价比很高，客服服务很好！	1
鲁大师跑分15w，感觉还行，过几天装固态。	1
不错，外观没有地方出现什么破损，鲁大师跑分16万，玩lol开全特效fps维持在100左右，不卡，屏幕也没漏光，还送屏幕膜.除了快递比他自己预计的晚了一天其他还算满意	1
第一印象逼格重，打开之后大小确实很好看啊。用起来很舒服。送的配件什么的都挺好的。很满意。价格比其他地方便宜挺多。用一段时间再来追加。	1
本身以为屏幕大的话会重很多但没想到好轻啊，acer自带的备份安全系统超级赞的	1
机子看着很舒服，包装很好，用起来也很好，不错的机子，很喜欢	1
电脑手感很好，性价比还是不错的仅用来办公绰绰有余，就是开机慢点，散热不错，。	1
非常的nice.开机速度和流畅度都可以，用了两三天了，感觉还不错，而且价格也还好吧，可以买。学生用还是不错的	1
本本根商家描述的一样，反应速度也挺快的，上上网，办公用看电视这些够用了，性价比很高&hellip;&hellip;   我的手出汗在本本上留下自己手印没擦就拍照了，虽然在发货前和店家发生了点小冲突，希望出库发货速度有待提高，但是后来都解决了店家服务态度很好，电脑上的手印这不是本本的问题哈	1
帮朋友推荐，就这价格配置没问题，性价比也可以。只是朋友想要个小屏，有点失误。	1
上网和工作用可以了，缺点:重，关机比较慢，电池耗电比较快	1
速度挺快的本本已经收到了，用起来很不错，京东快递服务很好，	1
故意用了一段时间才评价，电脑不错，目前还没发现啥毛病，朋友帮看的比较放心，还有送的背包不错，很喜欢	1
第N次购买了。公司所有的电脑都是在这家买的。不仅价格合适。服务也很好。赞赞赞	1
发货缓慢，第一天买，第二天晚上才发货，同时第一次发错货，发来开机有人家的账号，屏幕花，包装箱已经开过，可以看晒图，退货换货又没发配件，电话沟通客服态度恶劣，有上当受骗的感觉！	0
关注很久了，性价比高的商务机，电脑运行目前比较流畅，送的东西也挺多的，意外的惊喜。物流也比较准时！	1
物超所值，价格实在，上网必须买这个产品，赞赞	1
东西不错，外观简洁大气，运行流畅，物流也快，很喜欢。	1
几经周转 货到了···配置这次发对了···	1
笔记本用了几天了 感觉质量还是不错的，款式也美观大方，满意。	1
第N次购买了。公司所有的电脑都是在这家买的。不仅价格合适。服务也很好。赞赞赞	1
本本速度挺快的，散热不错，整体性能都挺不错的	1
质量真的不错，家人都挺喜欢的，颜色也很正！	1
包装好，服务态度也好。电脑用了几天了还不错。	1
键盘和外观都挺好的，挺喜欢的。就是安装系统的时候，折腾了半天。	1
工艺不错，比前天买的*好。重装了win7系统，不知道为什么只有1.2多G内存了。	1
东西不错，就是中间过程比较繁琐，发票还没开给我。	1
感觉还不错，外观很商务，重量还好，15寸，偏大了一些，对于移动办公的话。发热良好，不打游戏的话	1
电脑不错，配置好，运行流畅。WIN10系统蛮好的。	1
机器很漂亮，到货速度也快，包装很好，正在配置，明天看看使用怎么样，先给个五星。	1
开始来的时候各种问题，但是用着用着感觉好些了，内存有点小了	1
挺不错，电脑现在也不卡，学设计的，商务本比较稳定，所以就买了这个，现在对Windows10还是不太习惯，用用再说吧。	1
东西收到了真心的不错卖家服务好物流发货快我很喜欢	1
本子不错，外观大气，份量都合适，速度也快，满意。	1
和店家描述的一样，玩游戏很快！用着很爽&hellip;&hellip;	1
电脑还可以，运行正常，就是win10系统用着不喜欢，	1
美啊，快啊，商务本散热也很好，不枉费这些大洋啊	1
机器不错比DELL的官网便宜，机器带的系统注册有点麻烦，总体还算满意。	1
物流很快，包装很到位，孩子挺喜欢的，外观很大气，送的赠品也还好，系统用不惯，摸索中	1
电脑质量很好，装备很好，速度很快。不错的选择	1
笔记本好看，速度快，看起来高大上啊，颜值内在都杠杠的	1
鼠标和键盘忘记给我发了..然后东西一个星期才到...但是还是很喜欢的～	1
本本的式样是我个人喜欢的。特意选的15寸版本。接口适中。	1
外观和重量都非常可心。硬件经过检测，没用什么糊弄人的地方。操作系统win10是正版，但是是家庭版，暂时不想换了，正版的序列号为什么不随机带着？	1
电脑很好！跟描述的一样，完美，店家也很给力，我提的小要求都满足了！良心卖家啊！祝你生意兴隆	1
使用很不错，玩大型游戏反应非常的灵敏。和卖家的描述一致，非常的满意。物流很给力。	1
送外甥的大学入学礼，他自己挑的，尺寸、份量都合适，速度也快，不错	1
折腾了了一周才拿到货，电脑偶尔声音有点大，其他的还好	1
电脑收到了，很好用，用起来速度挺快的，值得大家购买。	1
第一次送来的一台老是自动关机，联系商家让我自己重装系统，后与懂行人士咨询不建议自己重装系统，上中关村售后店里换了一台，到现在暂时没有什么问题！	1
该电脑还是可以的，就是散热功能不太强，但反应还算快，快递不是很快！还有就是有线网卡的驱动没有安装，需要自己安装，希望下一个顾客问清楚再买，而且散热风扇声音很大，机子性能还是不错，所以给个中评	1
东西不错哦，收到了?体验了一下超赞的，很愉快的一次购物	1
糟糕的购物体验 花了6K多买折腾，文字显示偏小，倒还清晰，图片、视频偏模糊，联系客服建议换WIN7 换完照样模糊，高清视频眼睛会看花去，最后查到显示器是京东方产的 不知道这么一个品牌会用这屏幕，电话致电DELL客服 说这款笔记本就这效果，服了！	0
物流超快   三天就到了    电脑用了两天了   很是喜欢     不错的    感谢老板	1
外观设计不错，很适合办公用，硬件配置合理流畅，外设接口比较多兼容性强好评！	1
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好	1
谢谢老板，刚买的电脑，因为系统崩溃了，寄回去，老板答应给我换台新的，下次还会再来买的	1
电脑不错，轻薄大气，和描述的一致，好评，有问题联系卖家也马上可以解决，谢谢！	1
???第一 包装挺好很呵护，第二 快递小哥（顺丰）送到门口当面检查有无划痕 破损。然后打开看看真的很好。给所有环节操作的员工点赞	1
用了2天，感觉很不错，速度快，适合办公使用。不方便外出，感觉尺寸大了一点，厚了点，有点重。	1
感觉非常不错，店家忘记把发票给一并寄出来了，沟通后补寄过来了。	1
质量很好，是正品，价格便宜，客服人很好讲的很细心！	1
东西不错，老板非常好东西不错，老板非常好东西不错，老板非常好东西不错，老板非常好	1
配置比较不错，运行的速度也是很快的，卖家的发货速度很快，质量很好	1
电脑反应挺快的，用的还可以，卖家还送了好多赠品赞	1
宝贝质量很好，与卖家描述的完全一致，物有所值，值得购买满意！	1
固态硬盘就是好 开机关机神速，散热也很好 看了一个晚上都不发烫	1
本本不错，商务办公大小很合适，满意的网购！	1
电脑还可以，就是宽带连接有问题。有时候卡。	1
不错，这是第二台了，很早以前用的是E520，简单办公，看图纸足够！赞	1
收到宝贝了，好开心啊！联想thinkpad就是经典！大气上档次！做工很好，客服美女很亲切，有耐心！送的大礼包很实惠，值得各位小伙伴拥有！	1
差，办公用就不要买啦！真是砸Thinkpad的牌子。出名的商务电脑竟然不能用来办公，还能说什么呢！	0
电脑很好，手感也不错，收到的时候已经升过级了，挺不错的。	1
电脑收到，速度非常快，不到十秒，送的东西比较全，实用，比较满意的一次购物	1
垃圾，垃圾，垃圾，刚发来两天，就出现卡顿，而且发出滴滴声音，必须手动关机，才行。在京东上，这已经是第二个了，垃圾，真倒霉，希望京东能改进。	1
买回来了，不能用。机器开机象蜗牛，运行任何程序都象蜗牛。不能买啊。	0
一直信任TINKPAD这个品牌，用了十多年啦，从高端到低端。这次电脑里为了满足基本办公和娱乐需要，所以配置没有追求过高，I3处理器，商家服务还算可以，主去推荐*个固定硬盘，这样可以提高运行速度，只是发票没有随机器发过来，浪费时间找了一大圈，结果告诉我忘发啦。。。以后注意，多为客户考虑，	1
东西很满意，品质非常好，第三台ThinkPad了	1
开机很快，鼠标也很喜欢就是快递慢点，习惯给商家五分	1
机器性能一流，我选择升级了内存12G,240G的SSD硬盘+500G机械硬盘，一个字&ldquo;爽&rdquo;！	1
质量杠杠滴，赠送了太多东西，我是买第二台了，有图为证！	1
性价比很高的电脑。店家也送了不少东西。就是电脑包不是单肩手提包是双肩包	1
电脑刚刚收到，那包装非常好。一打开使用了那个速度还挺快的，比较满意，另外一点的话就是鼠标的话也帮我放在那无线鼠标商家赠送的东西还是蛮多的。	1
刚收到，正在用，开机速度快，等用了一段时间再追加评价，	1
电脑是给家里长辈买的，很开心，屏幕很大，目前都还好，没什么问题。	1
售后服务不错，虽然有些小失误，但是给及时解决了，不错	1
买了不到一个月就出现充不进电的问题，后经检测换了主板	1
旗袍裙还可以，但是没有打底裤，替代只有一条丝袜，存在欺诈行为	0
我该怎么说！第一次开机卡死！然后就是配置太低！卡！自己去装系统 电脑也装黑屏了！应该是电脑店的技术问题 ！建议你们改个系统方便我们！	0
刚拿到手，还没时间玩，等我玩转了在发具体评论给大家！	1
电脑用了一段时间了，反应还是很快的，大小和设计都喜欢，一直都喜欢IBM的电脑。以后还会买的	1
用了半个月，还可以，电脑只有一个C盘，压缩成了三个盘，明显感觉到电脑速度慢了，升级到8G内存，没有给我安装，我不会安装，现在还在放着。	1
对这次购物非常满意，电脑非常好，客服很耐心，物流速度也很快，以后买电脑还会光顾	1
打开电脑发现没安装微软office，其他都还好	1
开机真的神速度   毫不夸张说好像三秒钟   我见过的历史最佳啊  东西确实不错   运行速度快  自带无线网卡   蓝牙  超给力啊  大爱  么么哒  祝店家生意兴隆  以后有需要采购还会在来	1
巨卡无比，用了几天卡的要死，应用商店用不了，感觉再也不会买了	0
第二次在这里买了，这次和上次一样，三台公司用。上次买的是x250,这次是e470。e470入手后但觉没想象的那么笨重。不错，办公开发足够用了。	1
给外甥女买的电脑，物流很快，客服也非常贴心，使用以后外甥女很喜欢，电脑的速度非常快。	1
thinkpad做的还是很好的，就是齐配的内存和硬盘太小了	1
差评差评，从没这么郁闷过，我拆开看了一下，开了一下机，太慢了，然后退也退不了，说什么拆了封条没办法退，废话，不拆条怎么看，京东也是这样的处理态度，没办法用吧，下次买还是问清楚，如果说拆了后不能退还是慎买，卡的要死，win10的系统卡的哭，只能改成win7才稍微好点	0
电脑外观依然很棒，反应速度很快！性价比超好，值得购买	1
公司已经连续购买好几台了，用于出差人员办公，使用人员反馈都还不错	1
对于办公电脑很实用，运行速度很快，就是机器有点大。	1
特么固态硬盘开机从之前的三十几秒到一分多钟，这是固态硬盘?别人都是几秒，坑人呢	0
飞一般的感觉，打游戏太爽了，价格也不高，实惠，	1
电脑轻薄便携，开机速度快，很适合出差携带。升级换了8G+240G SSD固态硬盘，有技术人员打电话说升级的事，服务非常好。	1
硬件升了级，所以拿到的时候是拆过封的。我提出疑问的时候，客服第一时间就电话我做了解释。这台机器开机超快，用起来很顺手，赞	1
电脑不错！手感很好，上网，开机很快很喜欢！	1
就是内存有点小，又单独买了一个移动硬盘，开机很快，又没有声音，也不热，很好!	1
东西不错，已经在该店采购了近百台，价格合理！	1
屏幕分辨率不错，还送了好多礼物，就是为什么我领不到优惠券	1
用了两天才评价的，总体来说还是很不错的，满足我的使用需求，性价比比较高。好评！	1
为公司新来的员工购买的笔记本电脑，是放心的品牌。	1
性能不错，外观也很漂亮，但是要注意一点，这款产品不带光驱	1
开机速度快，款式漂亮，包装玩好。还赠送了许多礼品	1
刚刚收到拆开了完好无损，送的大礼包也超值，机器不算厚比想象中的好。相信联想支持国货！电池没电所以没开机试用。	1
发货速度很快，当天买第二天收到，是正品，换了话固态硬盘速度很快	1
好用，实惠。性价比超高，看起来质量不错。轻便型的，键盘不错，屏幕也大，	1
电脑不错，只不过需要一周才能到，因为不是京东自营	1
配置很不错，I5 最新一代cpu，2G显卡，玩视频要求较高的游戏很流畅，笔记本键盘触摸效果很好，整体机身偏高端商务的轻薄型，还免费赠送了内胆包，笔记本手提包，键盘保护膜，鼠标垫，激光鼠标等多个物品，是不错性价比高的thinkpad笔记本	1
宝贝和实体店里看的一样，运行速度也快，很满意的一款商品，打游戏一点也不卡，很流畅。	1
性价比很高，比较便宜。公司采购一般都选择这个型号，不错。	1
外观精巧，今天一拆开就开始用了，运行速度很快。关键是，漂亮 ，深得我心 。	1
送了大大小小一堆東西，電腦已經在使用了，目前看來沒什麼問題。THINK PAD這個牌子的電腦一直在用，質量信得過。有機會會追加採購。唯一遺憾的是，雙肩包沒有了，送的單肩的，看著有點不舒服，哈哈	1
机器经典，测试没有发现问题，very nice	1
本台电脑真的挺好的，开机速度，配置，不错，现已使用一个多周了，尤其发现散热效果真的很好，待机时间也比较长，充满电大约可以使用7个小时左右 ，好评	1
机器很好，速度也快，玩游戏还可以，就是没有想象中的流畅，玩LOL的ftp才60左右。一般的网游都可以玩，卖家服务很好。	1
特意用了几天，很好很不错，很满意的一次购物。	1
特意用了几天才来评价的，升级8g后，确实不错，速度刷刷滴，我们公司一直用thinkpad，下次还来买。	1
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	1
对于办公电脑很实用，运行速度很快，就是机器有点大。	1
不错，为工作买的，店家特意为了升级打电话确认，很细心很专业。用了两天很喜欢，不错的！谢谢店家！	1
价格实惠，配置高，性能不错，送的东西实用性很好。	1
用了四次感觉很卡，和之前用的thinkpad感觉不一样，估计以后不会在用了&hellip;	1
电脑速度尚可，稍重了些，包装牢固，到货无破损，不过发票还没到！	1
商家只追求利润，变这法子让你买他们的机器，不管有什么事情，都是让找厂家，不支持网络买电脑，还是要到实体店。起码实体店还能帮你处理问题！给一星评分是给联想厂家的。	0
发货速度快，价格便宜，赠品多。运行速度也很快。不愧是ThinkPad。用来办公很好。	1
给公司买的，买了两台，发货很快，而且按要求更换了配置，开机非常快，用着看有没有问题，暂时都很ok！	1
性价比高 磨砂效果好  超喜欢 买过来办公  同事都说很棒 还可以货到付款  比其他店便宜  反正总之喜欢 超喜欢客服人员非常到位  肯定要给同事们这款电脑	1
支持国货，公司台式机和笔记本都是联想的，性能还不错	1
感觉很不错的，开机速度杠杠的，配置也不错，性价比高，感觉就是给我量身定做的，哈哈，超级喜欢	1
看视频真的很模糊，后悔了，可是现在已经退不了货，唉...伤心	0
物流速度还行，一天多的时间，产品如所说的一样	1
电脑外观漂亮，看起来高大上，品牌不错，还赠送了双肩包、鼠标、鼠标垫、键盘膜、屏幕贴膜，不用另外买了。运行速度还可以，美中不足的是分区系统盘有200多G，不能再小。为了保持性能稳定使用，目前就分了两个区，安装了6个软件之后发现电脑运行相对会慢了一点，不知道是否是因为分区了有影响。希望有更进一步的发展。物流挺快，客服耐心。总体而言，。这是一次满意的购物。	1
电脑是给同事买的，很满意，送的东西多多，非常喜欢，不用另外花钱买了，物美价廉，发货很是迅速。	1
thinkpad好品牌，性价比最高，升级配置后，用着很顺畅	1
电脑很好用，很轻薄，速度很快，这次是代朋友买的，下次自己换电脑还是买这款，很棒！	1
第一次买升级机,E450的性能被发挥到最大,机器到手立刻测试,非常快,比原E450提升不是一点半点啊呵呵答送的包包也不错~~~	1
顺丰快递物流很给力，商家服务态度也非常好，热情周到，产品还不错	1
机器性能不错，不过硬盘不是固态硬盘，所以比较慢。如果能换成固态硬盘就更好了	1
机器很漂亮，换了固态硬盘，速度非常快，完胜i7	1
东西不错，是正品 ，卖家服务很好的，随货一起给我发票，赞一下，服务很到位，虽然赠品有点小瑕疵但是还是帮忙解决了，很好	1
本子很好，很喜欢！要注意：只有HDMI接口，没有VGA接口。	1
回购好多次了，所有型号都在他家买，质量真的很好，服务态度也特别好！合作愉快！！！	1
质量不错、感觉物有所值了，非常好的一次购物	1
性价比高 外观漂亮  处理速度很快 建议大家购买	1
电脑不错，顺丰送货，实惠性价比高，使用方便	1
客户服务态度非常好，快递很快，电脑质量不错，小巧方便携带，用着不错，很满意的购物~	1
定制版的外观挺漂亮的    性价比也不错  如果有钱 就买S3的定制的电脑了 图案更好看	1
电脑很精致，开机速度挺快，配置也挺高的，物流也比想象中快不少！	1
机器当天下单第二天就到了。速 度比较&hellip;&hellip;IBM的笔记本比较好。感觉很OK	1
还不的  很漂亮的呀 下次再来！！还不的  很漂亮的呀 下次再来！！	1
因为我是用来平时办公的，电脑还是不错的，没什么问题，美中不足的是不带正版的office.需要自己从新安装。	1
thinkpad大品牌值得信赖，笔记本很好，超薄型，美观大方，配置也很满意，客服也很热情，谢谢，下次还来！	1
触感不错，颜色也很正，键盘摸着很舒服～很满意！	1
比我前几年买的E530C速度快多了，window8的系统用着还不习惯，开机和运行速度都很快。送给表妹的，感觉挺好的。	1
帮公司买的，应该还不错吧，顺丰很快，发票还是增值税专用，单独寄的，很好！	1
不错不错不错不错哦不错不错不错不错哦不错不错不错不错哦不错不错不错不错哦不错不错不错不错哦	1
还不错，红色很惊艳，目前还没什么毛病。就是当时等定制喷绘等了好久。最后寄的顺丰，包装挺好的。	1
电脑收到，物流也挺快，高清屏真心很舒服。好评！！！	1
电脑可以的，包装完好无磕碰，默认win10家庭版。重装为win7系统，加了8g内存，速度挺快的。薄厚也合适。	1
性价比很高  外观很漂亮 比E431好看的很多	1
比E431薄了很多   手感强烈  物有所值吧  挺开心的一次购物	1
速度开关机都不错，就是安装cad怎么把注册机删除了，不解。	1
电脑质量杠杠的   外观漂亮  喜欢定制的电脑	1
东东不错 ，刚上手，速度快，外观也不错，发货把配置搞错了，客服反应较快。总体说来较满意	1
可以吧 我还是喜欢X系列。。这个系列的圆角 我不喜欢	1
经手2台都是thinkpad笔记本,这次是E470,散热是不需要多说了绝对没问题，本子比想象中的薄，外观也很时尚	1
这款是定制机，虽然要稍微的等待一下，但是等待还是值得的，很喜欢上面的图案，性价比也不错，也不是很沉，出差带着比较方便。很满意的一次购物。	1
电脑不错，配置也高，性价比不错，最好的是电脑重量，比较轻盈，用起来速度也快。	1
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好	1
顺丰快递送货上门，质量保证，技术人员使用方便	1
收到后第一时间打开，包装很好，是未拆封的，本本很薄，很轻，速度很快，已经开始使用	1
电脑刚买了，桌面一个图标都没有，问了客服，顺利解决了问题，服务态度很好，超薄机身	1
本次购物非常满意 电脑不错 运行顺畅 外形美观  同时还赠送礼包 客服服务很好 祝贵店越来做好	1
笔记本质量很好，，外观很个性喷漆附着力很强，，，服务态度一流，，，	1
机器性能很不错，散热好，配件质量不错，发货很快	1
好电脑，好质量，送货上门很方便，经常购买很喜欢	1
买了三台 用的第一天一台就有问题 之后两天也有死机黑屏问题 太差了 售后也一直推脱来推脱去 不给换 只能呵呵了！劝大家千万别买！！！！！！	0
我是特意来评价的，对这款*多的电脑非常不满意，用了一段时间 特意来评价的。用的时候，电脑触摸区域非常差，不好使，我想往右移 ，它也不管使，光标在电脑上不停的乱动，不听操作使唤。非要重新启动电脑才能解决。一部新电脑就这样，是我倒霉遇到了发了不好的货还是什么。总之花了*多买的这台电脑就是不满意，心里很恼火。买回有段时间了 ，又不能退货了。	0
很不错的电脑，用着舒服，谢谢，赠品也是OK的！	1
给公司同事买的，他自己选的。还是不错，还可以刻字。因急用就没。	1
还好，就是运行过程中总是有声响，而且电脑还有一些不懂的什么东西老弹出来，总的来说，一般吧	1
性价比很高 办公家用还是可以的  没有感觉这个机器有次的表现 	1
这是我买的第二台E470，之前不是这边买的，这次比第一台便宜又有赠品，我选的是E470 01cd，是4G内存，刚好那款没货，卖家免费帮我换了02CD版，8G内存的，不加价，谢谢！服务有很周到。	1
东西不错，定制喷刷很满意，工作人员也很用心，机器做工也很好。	1
目前使用暂无异常。1月22日完成订单，迟迟收不到发票，后来多次用京东咚咚催促商家，结果都是被忽悠，后来3月7号通过京东纠纷投诉，投诉后3月9号就收到发票了，这种商家这么差的服务态度，我今后再也不选这家的商品了。	0
东西不错，定制喷刷很满意，工作人员也很用心，打过好几个电话问我的意见，谢谢了	1
卖家很好  对我的各种问题都尽量耐心解答  	1
长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字	1
发货速度太慢，还不知道用着什么样，以后再说，店家服务不怎么好，问完反应太慢了	1
机器性能不错，正在体验中，老板态度也非常好	1
顺丰快递送货上门很方便，质量很好，使用方便	1
外观漂亮，高大上，性价比高，二次购买，下次还来	1
试用了3天，总体很满意，没发现什么问题，唯一有点点就是预装win10，我原来用的是win7，现在搬迁在win10上比较麻烦，如果有其他版本的操作系统就好了	1
图案很漂亮   客服服务很专业   电脑颜色很正  适合商务  玩游戏也可以  lol一点都不卡呢  散热也挺好的   键盘手感舒服	1
联想（ThinkPad）E460轻薄娱乐系列新品上市14英寸笔记本私人定制版手提IBM电脑 铭记版 I5-6200U/8G/192G固态/WIN10 ，牛！	1
比E431薄了很多   手感强烈  物有所值吧  挺开心的一次购物	1
性能不好，无线网卡信号接收弱，会自动断网，买了一个月，已经修了3次，心塞	0
刚到货，发的同城次晨快递很快，刚开机配置完毕启动很快	1
挺好的，还可以定制刻字，不过因为着急用，没弄。	1
东西目前看来运行很不错，希望能保持下去噢 ！	1
机器配置高 性价比不错 公司买的用的良好 服务也专业 很耐心	1
嗯，用起来感觉很舒适，性格不错，客服服务也很到位。	1
电脑挺不错 ，外观漂亮，配置不错，运行流畅，主要用于办公，在设计院工作，制图软件运行流畅。出差用的比较多，比较稳定，拿着也方便。挺不错的一款笔记本。	1
外观漂亮外观漂亮外观漂亮外观漂亮外观漂亮外观漂亮外观漂亮	1
东西不错！快递慢了一点&hellip;&hellip;	1
拿到手的时候觉得很轻巧，外观十分好看，是我想要的那种，就是物流慢了点，其他都没有什么问题。	1
质量靠谱，顺丰快递送货上门很方便，经常购买员工使用	1
还不错 第一次在京东买东西 回去安装我的lol哈哈哈哈	1
垃圾电脑 显示器特别模糊 字体特别模糊 京东真是眼瞎了让这种商家卖产品，真是砸自己的手，服务态度特别差，售后没人处理 大家以后不要买 切记 售后没人处理 7000多块钱就买了个这破玩意 真是垃圾 垃圾的要死 速度慢 外观特别难看 显示屏幕特别模糊能把眼睛瞅瞎，大家买了以后就后悔了千万不要上当受骗，为了自己的眼睛考虑下吧	0
价廉物美,用来上网,股市浏览,视频观赏完美胜任,,屏大超薄,赞一个!	1
一下买了三台，给公司的员工，很不错啊！物美价廉！??	1
很好的本本，办公游戏都还算不错，给卖家赞！	1
电脑很好用，售后也很好，物流很快，客服小美介绍的也很详细	1
用了不到两个月直接在活动现场开不了机了(没有任何碰压，就在桌子上面正放着PPT，突然关机，整个会场都安静了&hellip;&hellip;)，奔驰会展活动现场啊&hellip;&hellip;客户直接扣了我们**我真是哭的心都有了&hellip;&hellip;找客服让我找售后，售后让我找客服，给各位提个醒还是绕道去看看别的电脑吧&hellip;&hellip;我想给负一颗星&hellip;&hellip;	0
试用了一下，各方面挺好，散热挺好，不发热，很满意	1
虽然说买回来的时候有一点小问题，但是在耐心的客服哥哥的帮助下解决了，客服好评！	1
一点都不好，买了不到一个月，开机非常慢，来经常蓝屏，反应也慢，真不像新机，后悔了?	1
电脑收到了，现在还感觉还不错，过几天再看吧！	1
电脑超值啊，很好，送比个侄女生日礼物，自己都买台用一下。	1
货刚回来，外观很美，开机速度挺快，客服态度不错，祝店家生意兴隆！	1
电脑感觉还不错，就是如果能装配一些常用的软件就更好了	1
东西质量不错，价格也可以，孩子喜欢，好评！！！	1
电脑还不错  可以 就是物流没那么给力 但是东西包的可以	1
客服态度很好，就是开关机特别慢，电池也不耐用，其他还好吧！	1
电脑性能不错。外观漂亮，散热也很好。配置不错。	1
东西好，速度快，服务迅速，而且人员素质高，总的来说电脑真的好用，联想果然是国货精品。建议大家都购买国货。特别指出，客服小丽人好好。	1
机器性能还是不错的，散热效果好，硬件设备都不错，就是开机速度有点慢。	1
买给公司的，好用，很好，现在公司的人很喜欢。	1
买来试试很不错，前面也是会有点担心，这台性价比高，给赞???	1
物流快&hellip;&hellip;客服很热心&hellip;&hellip;	1
一直在他家买，非常信得过的卖家，客服服务也很到位	1
客服聊天很认真，态度好这点值得表扬，问问题有点复杂主动打电话过来给我解释非常感谢，电脑包装很好，今天试用了下，除了第一次开机的时候有电脑，正常使用完全无压力，这个价值了，以后还回来	1
机器不错，售后客服挺好的。积极的态度解决了问题，给予好评	1
物流挺快。客服很耐心解疑。电脑还不错。好评！	1
东西收到，大品牌值得信赖，好评！只可惜说好的赠送鼠标，到现在还没收到。╮(╯_╰)╭	1
昨天拍的今天早上就到了，快递够快呀，一共买了三台机器，赠品都送了，不错，值这个价格。电脑是看起来够大气，用了一会儿优化之后运行速度很快，系统看起来很漂亮，卖家服务也好，有不懂的主动给我打电话讲解，客服懂得真多，五星好评	1
电脑很好用！外观很大气，手感也不错，速度也很快	1
便、超薄款的也很流行、厚重的也要淘汰了！性能方便很好呢、开机的速度很快、而且一点都不卡、总之很喜欢的呢！无线的鼠标真的是挺好的、而且还有好多赠品、谢谢卖家、发货速度也很快、1天就到了！	1
机器很漂亮，纯白的壳，纯白的键盘和屏面。超好看。超大的固态，运行速度不用等待。这个是最爱。关键是性价比。一般的机器没有512G的固态的。超大的存储空间，不用考虑有些东西下载没有地方放而影响开关机速度。运行是超快的速度。比的上市面上四千多的电脑。棒棒的。晒晒美图。不要太羡慕哦。	1
很不错，开机快，也不怎么发热，一般办工文件一点也不卡	1
笔记本运行速度挺快，开机6秒。办公、上网浏览足够了。客服服务态度也很好。	1
宝贝收到了，和图片上的一样，物流超快的，昨天拍的今天就收到了，电脑高端大气上档次，很满意，还送了很多东西，五分好评哦，下次还来！	1
主要是用来办公，外表很漂亮，也很薄～运行速度挺好的，性价比高	1
包装挺好！安全，应该是全新，刚开始开机外 ，后面开机很快，都是10秒左右，也不玩游戏，其他各项功能有待时间考验，白色好看！	1
这个价钱确实还可以了。不过虽然是固态还是觉得不是特别快 有什么问题卖家都非常迅速非常好的替我解决了。这个价钱的话还是非常值得购买的哟。白色的真的很好看吖是个女生们！	1
电脑很棒，开机速度也很快，客服的态度好的没话说，我一直问问题，问的我自己都不好意思了，客服还很耐心的解决我的问题，第一次在网上买这么贵的东西，其实也是很不放心的，但现在觉得我的选择没错的！	1
电脑今天终于到啦。物流还是很给力的。造型漂亮，就是开关机有点慢，其余还是不错的。卖家还送了很多礼物	1
试用完才来评价的，看电影，购物运行速度还是可以的，希望以后也不会卡。外观挺好的。	1
我的电脑已经卡的不会动了，各位想好再拍，心累	1
嘿呀 电脑真的敲好看 赠品也敲棒 然后扫了二维码关注了公众号 按照教程优化了一下 电脑开机 运行什么的都很好 散热也不错。总之就是觉得没买错。	1
第一次在京东买这么贵的东西，目前感觉还是不错的	1
带着出去了一次，感觉还可以，哟对电脑要求不高，这个能满足我的要求吧，好评吧！	1
颜色和图片一样好看，貌似实物要更薄一点，包装挺严实的，之前还担心运输过程中电脑会有损坏，多担心了，新机还在试用中，拍了几张照片。	1
实话说吧，这电脑一般般，我一个女生用都觉得有点慢，还好我不玩游戏，男生喜欢玩游戏的慎拍，因为可能玩的不怎么6，做生意也不容易，互相体谅吧。	1
办公和学习绝对的超值！搭配上固态硬盘，速度非常快，不太适合玩大型的游戏！	1
满意的一次购物!收到电脑后就打开了，充电后开机，删除了一些电脑自带但自己用不着的东西。需要用于简单办公和作业，看视频，完全够用	1
宝贝很好看。刚开始还不会操作。客服很有耐心。	1
电脑收到了，开机速度很快，轻便美观，价格实惠，值得拥有哦，呵呵	1
不错，刚开机的时候有点卡，优化之后就可以了。还送了电脑包和鼠标。鼠标垫。质量看起来不错，，512G固态，这个价格买到，赚了。。。。别犹豫了。。	1
电脑很漂亮 是我喜欢的白色  外形上非常喜欢 看电影的画质不错 打算用段时间再追评 没有用过win10 较于7更复杂一点 性价比很高 推荐购买 送货速度也很快	1
笔记本很轻薄，外型很好看，开机也确实很快。我是拿来办公的，出差带非常适合，途中遇到一点不愉快，卖家态度诚恳，后续问题解决的很满意。	1
笔记本到了，朋友很开心跟我说速度很快，前几次开机速度偏差比较大，不过都是12秒以内，只用来办公也就要求不能太高了，用起来很流畅！赞	1
外观很漂亮，机器运行速度很快，正品。唯一不足的是刚买完就降了一百元。	1
不错，客服很好，电脑也很好看，特意用了几天来评价，运行快开机也快，真的很实惠	1
本本不错，挺薄的，背在身上也不会很重，配件都很齐全，系统还在慢慢习惯中，等用一段时间再过来追加。	1
什么狗屁电脑，不联网都能给我卡，辣鸡辣鸡，各种闪退，各种卡，文件都打不开，真是醉了。还我钱	0
表示客服没有很尽心，有点逃避责任，但最后还是给我换了一台。	1
电脑很漂亮 外形上非常喜欢 看电影的画质上偏白 买家说可以调整的 打算用段时间再追评 没有用过win10 较于7更复杂一点 性价比很高 推荐购买 一定要第一时间联系客服哦	1
开机速度挺快的 用的也挺顺畅的 给的教程不错 服务态度也挺好的 唯一不足就是赠送的电脑包有些瑕疵吧 还有电脑没有进行分盘 要自己进行分盘 总的来说都是挺不错的	1
机子的重量，厚薄都很ok，配置的话也算主流吧，ssd硬盘开机的确是好，关注微信号后，还可以做优化，缺点嘛，cpu的还是有点卡，估计刚开始用吧，win 10这系统还不习惯毕竟这价位，拿来办公，也对得起用户了	1
外形挺好看的～薄薄的也不重 物流很快呀 当天买的隔天到 非江浙沪	1
看了好久，也纠结了好久最后买了这款，还不错妹妹很喜欢，物流也快，客服很有耐心遇到小问题都解决了，好评	1
电脑很漂亮啊，屏幕也够大了。买了好几天了，每次开机都还是七秒钟，按照客服给的优化教程优化了下，很简单，电脑白痴如我也可以操作啊，而且后来有问题问客服也都有帮我解决，总之，还是满意的。	1
京东买东西第一次给差评！刚下单后一天就降价，太坑了！！！！外观不错，开机也很快，但运行不是一般的卡，用了五年的惠普都比这台快，垃圾清理了，不用的软件也卸了，依旧卡的要命	0
当初看上这台电脑便是外观， 薄、轻便。很喜欢，朋友买的华硕，所以推荐咯 确实不错 ，前几天遇到电脑没声音，问客服，耐心的解答咯， 结果是驱动问题， 卸载就好咯  大爱！刚开始的时候电脑不能下载，客服给了他们的微信公众号，里边有详细说明步骤，，，大爱华硕哦，送有无线鼠标、鼠标垫、单肩包、、、唯一遗憾就是没有键盘膜   得自己去买咯  ！！！不过这价位能买到四核处理器也是极好滴咯！！！！	1
用了这么多天电脑很不错！机身很薄，看电影屏幕很清晰！客服很热情，刚开始安装的8.1系统弄不明白！研究这么多天现在用着很顺手！值得购买	1
电脑真不怎么样，特别慢，电池还不持久，可真不行	1
机的硬件我先不说，本家电脑服务太差，非常难以接受的一次京东购物体验，对京东特别失望，劝和我一样对电脑硬件程序不懂的人不要购买此机。系统装了两个Windowss系统，可有一个能用吗？？？你们是专门卖电脑的，连最基本的软件都不能装，让我们这些对电脑不怎懂的需要花多少时间来安装软件，劝各位慎买，下图是他们系统安装的软件，不是试用版就是英文版，有病啊，各位还是到实体或有客户的地方购买。	0
很不错，摸着感觉好舒服，开机也挺快的，我还没有装什么软件，差不多五秒开机。反应这些都挺快的，挺满意。客服态度也特别好，有问必答。物流很不错，挺快，包装得挺好。值得购买。	1
我就不喜欢写文字  为什么  非得要写才能呢，这样 下次就不评了	1
挺不错的，同事都说白色很好看很适合女生哟～	1
给妹妹买的   白色挺适合女生的   就是有点不耐脏    开机挺快的   虽然说是512G固态硬盘   实际才476G    不过也够用了	1
东西很好。外观很美丽。物流速度很久。客服态度也很好。不错。很喜欢。希望大家想买的可以考虑这个。办公游戏都很好。又实惠。真的超棒的。快点来看看	1
质量非常好，与卖家描述一致，非常满意，很喜欢。物流速度也很快，顺丰还是值得托付。下次还会继续光顾的，客服也很不错。	1
电脑很好看 舍友也说要买一个 高大上 舒服也挺快 非常划算 这次购物很开心 不要再犹豫了 不买就真的会后悔 这个价格真的是可以的了 质量也好 真的是惊艳全场 强烈推荐哦 还送电脑包 数度也很快(?&gt;?&lt;?）不要再犹豫了哦 下单吧	1
很好看  不卡 说卡的自己网不好吧  看视频流畅 游戏还没有玩 过几天再来评价。	1
超级不好用，什么鬼，拿来的时候，就超级卡，我设了密码，结果系统**的，每次输密码看运气，同样的密码，电脑心情好让让你过，电脑心情不好，你输一百遍也没有用，	0
真的很棒呀，客服态度超级好，回复特别快，也超级有耐心，点赞	1
电脑太好看了，刚拿回来，试了一下，很好用，送了电脑包，鼠标垫，还有无线鼠标，可惜没有键盘膜，本来以为双11，快递会很慢，没想到两天就到了，这物流杠杠的	1
东西不在我这里  但是没有听到坏就是可以了	1
电脑很薄，携带很方便，办公娱乐完全够用。要的发票卖家也是和电脑一起寄出，非常满意的一次购物，卖家很耐心的为我解答了好多问题，物流也很快，我是用了两个星期左右才来评价的哦，对了，还送了电脑包，鼠标和鼠标垫，要买电脑的朋友可以考虑一下哦，我也是比较了好多电脑之后才最终买这一款的	1
很棒，很合我的心意。系统是装好的，包装很好并没有破损。	1
电脑很快就收到了，客服跟负责。讲解电脑如何开机使用。很有耐心。	1
外观好看，还没有用，用过再来追评顺丰昨天晚上发的今天就到了哈哈哈哈哈?	1
特地用了之后才来评价的，不错的电脑，我是国庆节买的 用了两个月 基本还没出现什么毛病，白色的很好看 很大气，朋友都是价格也划算。有图有真相。	1
这个价钱能买到这样的电脑，挺值的，开机真的挺快的，用起来也挺舒服的，外观也是我想要的这种，很好看，客服态度也是蛮好的，点个赞。	1
就是感觉物流有点点慢，不过是贵重物品，要小心运送，这个可以理解，不错，win10系统可以的，刚刚用，还不知道怎样，整体不错，挺喜欢的	1
不错的电脑，首次开机弄好后，开机就用了十几秒！手感和外观都跟满意！快递也很给力，还送了配件！不错！	1
双十一买的，价格实惠，白色很漂亮，很轻便，办公非常适合，售后服务很好，很耐心指导怎么处理安装软件，很专业。小周很热心，感谢你们。	1
外观很时尚，键盘很好用，看电影，玩游戏也不卡，操作简单方便，WIN10操作系统也比较好用，办公，居家用非常方便，希望性价比越高越好。	1
东西都很齐全，物流很快，前一晚上下单，第三天上午收到，太感谢了，看着还不错，没想到还要先充电，我以为可以马上开机就能用呢，充电中&hellip;&hellip;	1
非常不错 发货的速度很快 公司用的 昨天刚到的 还在试用中的！	1
被恶心到了特别是这客服两次没一次态度好的打开电脑什么烂系统拿到电脑店去居然跟我说系统换不了可以那我就慢慢习惯这系统吧结果里边的Office居然也要下载那些什么百度云之类的不然就直接付费买一个365我靠神都醉了最可笑的是硬盘只有一个而且跟客服说那么久因为一个盒子丢了不能退，最后我说差评时客服给我一句&hellip;	0
性能不错，开关机速度快，挺好的一次购物，白色看着大方，放办公桌上看着舒服，运行速度也还可以，下次还是会先择华硕的，毕竟是大品牌，售后也快，用的放心，更新系统方便	1
帮亲戚买的，价格公道，送货快捷，一个多月了，暂时没问题	1
电脑很好啊卖家很耐心的跟你说电脑刚买回去步骤是怎么样的 快递真的快得没话说一天就到了之前买东西都是三四天才到呢 白色真的好可爱用起来也挺好的	1
很快很赞的快递！前天订货然后发货然后昨天就到了！只可惜昨天没能收货。不过快递哥的服务态度也很好哦！今天终于收到了！不错的电脑！很漂亮。用着也挺好！挺好的！	1
商家发货快，但是发错货了，没有用过win10,听同事这系统还可以。换货。	1
比想象中的厚一些。刚拆机，外观不错。用用看。	1
很方便，好看(??&omega;??)??	1
电脑不错，比我想到要好很多的。也很好看很喜欢。	1
刚开始好卡，后来按照客服人员说的优化调整好了，还行吧，希望以后能用的不错，能用久一点	1
千万别买，买了谁都后悔,而且那个USD插不进的	0
很满意的一次购物，东东收到看了一下，没有损伤，运行速度超快，开机只要六秒，机子重量很轻，最重要的是提一下客服，我不会分区，客服很热心细致的为我一步步指导，最后没有办公软件，还给我发了安装包，让我安装，很感谢客服妹妹！祝店家生意兴隆～	1
不错的电脑，孩子很喜欢。速度很快不卡，OK	1
电脑收到用了两天就坏了，第一次充电电源适配器就很烫当时没在意，第二天用电脑还出现死机，第三天提示电量不足充电就没任何反应了充不了电了，联想卖家客服真是让人无语说我把电源适配器烧掉了不给保修，你这是再说我脑子有病故意把它烧了&hellip;&hellip;	0
第一次在网上买电脑，挺好用的，大小合适，而且轻薄，电脑不卡，适合我这种学生使用，客服态度很好，很乐意解答我的问题，电脑值得购买，点个赞:~	1
物流慢，电脑自带系统太多且又删不掉，360加速球老显示90%以上，就只有店商服务不错	1
电脑很满意，很漂亮。快递也很快，东西收到并没有什么磨损，特别重要的是电脑的充电器很小巧，不像以前一样笨重，难以携带，这个携带方便。电脑很轻巧很薄，是值得购买的一款，客服也挺好的。总体很好，好评！	1
用了一段时间才来评价的，电脑用来办公挺好的，另外重量也比较合适，非常不错?&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	1
挺好的，很喜欢的白色，很好看，刚开始用的时候很不顺利，觉得很卡，后来才知道是因为鼠标有些问题，后来又补发了一个，就没问题了，谢谢小杨客服的耐心指导，挺满意的。	1
电脑是给老妹买的，不知道用怎么样，这个配置估计够她用了！	1
已经在使用中，开机时间很快，固态很强大，一般办公足够用了	1
本想买个白色，怕不耐脏，就买了红色，还正好是本命年，这红色挺正的，质感也很好，外壳有种哑光的感觉，用一段时间来追加。	1
第一次买笔记本 男朋友推荐买的这款 第二天就收到了  首先外观非常漂亮，赠品也都是华硕的。开机超快！系统还没用 一直再问客服小婷问题 回复很快也很亲切 给个赞！！！总之现在很满意！！！	1
呵呵呵呵呵呵和呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵和呵呵呵呵呵呵和呵呵呵呵呵呵呵呵呵	1
开机飞一样的速度，点电源还没回过神来就开好机了，希望店家越做越好?	1
还可以，价位放在那，期望不能太高，不过也没有失望，买给老婆上网打发时间的，颜色很好看。	1
首先来说，快递很快。电脑收到后，打开一看，颜色很好，开机速度很流畅。电脑很轻薄，是一款理想的办公电脑。内存比较大，质量非常好，，给个赞	1
白色好好看呀，好喜欢，用着心情都好，就是不能玩大游戏，两千多的机器不能玩大游戏也在情理之中，质量还是可以的。	1
发货很快，用的顺丰隔天就到货了，对于公司临时采购笔记本很方便。并且使用的电子发票很便捷，收货当天短信手机和邮件 直接打印报销走流程了，让我对京东第三方的服务刮目相看哦。笔记本呢这个价位就这样用用吧，跟期望值差不多，白色塑料感。订单中配好了包包鼠标鼠标垫，也很方便考虑的周到哦，值得推荐。	1
试用了一下。还不错。以后怎么样，还要上大学的姑娘发言。	1
很划算很好用，还可以免息分期付款，会再次购买。	1
机子非常漂亮，符合我的口味。用于办公学习这个配置够用了。客服态度很好。综合来说是一次愉快的购物。赞一个！！！	1
货物很好.和实体与网上一样.系统很快很实用，商家服务态度好，推荐大家购买。	1
感觉用的还不错，我对电脑的要求不高，这个配置不是很高，电量看剧可能两个小时就没了，刚拿到的时候出现很多问题，客服很好，开机速度觉得挺快的。用来看剧和写东西是个好的选择	1
顺丰速度超快。还是我近。外观时尚，视觉上也不厚，以后有不懂得，希望客服能积极帮忙解决。希望使用愉快	1
不错，客服态度很好，电脑开始有点问题，问了以后可以用了	1
别人推荐的，自我感觉店家特别好，经得起我的追问。不过白色的电脑第一次用，眼前一亮，感觉非常好，快递也很快，所以，值得购买咯。他家评价一贯挺好，加油。	1
我是用了几天才来评论的，怎么说呢，感觉还是不错的，开机时间这几次都在10秒以内，按照说明也把该删的删了，运行还不错！我本是一个电脑盲，客服也是很热心、耐烦的回答我各种白痴问题，?，我以前的本本也是华硕，希望这款机子在以后的使用中能对得起我对华硕的这份执着吧！	1
性价比不错，送货也挺快，就是只能开电子发票这点比较麻烦	1
很漂亮，感觉还不错，还没有实际运用，所以还不知怎样	1
春节前购买，回老家好好的显摆一回，轻便，好用，时尚。孩子们窝在被窝里看电影，看动画片，一家人其乐融融，共享天伦之乐&mdash;&mdash;感谢有你&mdash;&mdash;华硕墨蓝14英寸笔记本电脑。	1
物流速度快，两天就到了（我在西南地区）。然后迫不及待地开机了。	1
快递很快，没有等多久。包装很严实，没有损坏的痕迹。外观很赞，开机很6，镜面屏很清楚。根据教程已经设置得差不多了～已经用了几天了，感觉不错。因为是w10系统，所以没有用360，360跟系统不兼容，用了会卡，其他都很不错&hellip;&hellip;	1
用了一个礼拜了，感觉还可以，外观比较好看，出外工作的时候方便，物流很快，总体比较满意	1
红色的，我喜欢。还没用久，也不知道怎样，但还不错吧，不过就是用了一下会有一点点声音，其的还好。还不用久也不知道会怎么样，不过如果价格想控制在这个范围的话，这个值得买。	1
外观美，轻薄，大小刚好。唯一不足之处就是看视频有点卡。显卡是硬伤。。	1
电脑特别好，我也就是买来看个电视什么的，还很好看，就是赠品不怎么样，都说赠品了，哈哈，喜欢的赶紧下手吧?	1
挺好的。给公司采购，要的就是快速，方便，质量可靠。	1
服务好，华硕电脑质量比较好，开机快。????	1
昨天收的货，先看外观，漂亮，轻巧。开机速度非常快，比我原来的那个电脑快好几倍，固态硬盘确实好。图面清晰，音响也很不错，非常喜欢。	1
买了红色的，很漂亮，适合女生用，办公用内存，配置都够了，客服的服务态度也好，很多不会的东西都会教，满五分，祝老板生意兴隆财源滚滚！	1
很喜欢。一直在纠结红色和白色，颜色很正。一点都不觉得很高调，总之很大气，适合女生用，准备给朋友再推荐一下。果断好评，系统也不错，很流畅。读取的速度也很快。很喜欢，很喜欢。	1
开机有点慢，用着还会卡，有噪音，只能说还好...	1
一直蛮喜欢华硕品牌的电脑，买了一台，使用了一下，感觉不错，赠品也很好，就是忘记使用抵扣券了，下次买一定不会忘记了，	1
还可以，刚开始用会很慢，之后就不会了！还算满意	1
很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很喜欢颜色很漂亮，喜欢的赶紧下手哦，虽然我不是很懂电脑但是真的够用就好，我感觉很不错，很满意很满意很满意很满意	1
电脑真的很赞 买的是蓝黑色 超薄型的 开机时间六秒就够了 适合大学生用的哦 性价比也很高 买的很值的 建议大家购买哦	1
电脑很好 刚得开机速度挺快 又好看又小巧 物流也很给力	1
真货对版，超薄！很实惠！主板内存CPU等配置也不错！	1
实话说，，，电脑开机确实很快，，，，但是电脑真的渣，，，老闪，，，网连上老会掉，，，我去，，这是我用过最垃圾的电脑	1
不好意思，确认晚了，电脑是正品行货，我一卖笔记本的朋友帮我改系统的时候说的，用了还不错，给媳妇看看电影没问题，就是改win7系统不好改，半天时间才搞定，好评	1
不错的电脑，外观漂亮，非常满意。按着优化程序步骤很快搞定了。开机速度14秒。京东购物放心。	1
什么都不多说，一个字 赞 ，喜欢的就赶紧吧，包你不后悔的！祝店家生意红火，节节高升	1
今天才开机使用，没想到很方便，安装各种软件都没啥问题，确实也又轻又薄，希望今后使用过程中也不要有大问题，毕竟修理起来是很麻烦的，也谢谢客服之前耐心的解答，今天本来以为会麻烦客服的，不过自己就安好了	1
这款机器当时选了好久，最终还是选择了它。不过没有让我失望，首先说下它的外观，很漂亮，简约而不失时尚。其次，开机速度确实很快，我以前的电脑开机40秒（win7系统），这款基本上10秒以内，很给力。第三，我平时办公用，很轻方便携带，用的还是很流畅的，不过这款也不适合玩儿游戏，我玩儿游戏直接用台式机，玩儿起来更爽。第四，卖家的服务还是很到位的，不管是客服还是微信服务号，想的都挺周到的。第五，电脑包装的也很好，物流包装箱里有保护气垫电脑包装盒也没有空隙。总体来讲很不错，值得购买！	1
满意满意，店家送了小礼物，可惜没有送键盘。	1
我觉得刚刚用的时候还是不错的，当然只有自己用才知道它的好，希望下次不用来买了，因为我希望现在买的电脑可以支持我不想玩电脑。好评!!!	1
本本收到！外观质感都不错！一如既往喜欢的白色！客服态度非常好！双十二前拍下的！今天还退补给我双十二当天的优惠差价！特别满意，	1
物流很快，包装极好，电脑到手后原包装封条完好，非常满意。电脑看中的是带有512G固态，这个可是价值不匪的。还有就是机子外观十分精致，纤细而轻薄，上档次有面子，外出携带方便。唯一的感觉不足的是能带独显多好啊。总之是够用了。	1
电脑里装上win10，太渣太渣，各种阻止用其它软件，电脑小白千万不要买这种流氓电脑	0
外观很好，很适合学生用，看了好久选了这个白色的，看起来很棒，客服也很好，问的问题都耐心回答，发的快递挺快，拿到不会弄卖家一步步解答，总之这次购物很满意	1
用过了，挺好的，也不会发热，比较薄&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	1
开机感觉有点慢 不是说win10系统开机挺快吗？还有感觉反应速度也没有很好 其他都还好吧 没发现特别大的问题	1
第一次购买电脑，经过几次挑选，终于买到了自己喜欢并适合自己的。笔记本电脑外观非常好看，键盘也很不错，屏幕大且清晰，非常适合女生。	1
总体来说使用很顺手，唯一不足就是win10下载的东西找不到找了半宿了。。。。。，充电器连接电脑的接口不知道怎么回去有点松。。。。。。	1
太慢了，桌面刷新一下都要等几秒，箭头都要起圈圈。	0
电脑好好看哟～很喜欢，轻巧好看速度快，好评好评！！！发货速度也很快，物流也给力，太满意了。	1
使用的还不错  多谢商家耐心解答 信任京东	1
除了系统的安装软件麻烦！！别的没什么！！有一点卡，也正常！！还在观察中	1
光滑漂亮6秒开机，高清电视一点不卡，超薄超轻，送的包包钢钢的	1
配置太低了，运行速度极慢，但是一分钱一分货	1
电脑收到了，和图片一样美极了，也不重，是我想要的款式，而且送了鼠标和垫子，刚到手怕不会更新，问了客服，航航客服就是给力，非常耐心的讲解，赞！虽说买的第二天降了两百，后面保价也给我补回来了，特别讲信用，目前用的还挺好的，好评！回头再追评。	1
很棒哦 开机很快 客服很有耐心的解决问题哦 先用用几天再来看看	1
电脑好好看，符合我的风格，小巧好带，关键颜值高	1
纠结了好久才选中的电脑    对于学生来说足够用了    而且客服态度一级棒   有什么问题都会及时回答   帮助我优化系统   win10的系统其实蛮方便的    用了一会感觉还不错     再用段时间看看   赞一个还送了赠品  好喜欢	1
超级喜欢，薄薄的一点也不厚重，很适合学生党使用，方便携带，蓝黑色很耐看，配送的鼠标，鼠标垫，电脑包都很不错。开机速度超快，7秒神机，赞一个。客服的服务也不错噢，很耐心的解答问题。	1
我觉得用起来还是不错的，好评!!!外观挺漂亮的,一直在纠结选白色还是红色，最后选了白色，很好看，大少也合适，很适合女生，在学校用完全没问题，很不错，性价比算是挺高的	1
笔记本外观好看，键盘打字手感好，运行速度快，没发现卡的现象，给女儿学习英语用，非常的好，选的蓝黑色，好看，售后服务很好，有问必答，立马解决问题，赞一个	1
不错是正版，性能可以，我上一个用了5年还没坏	1
好看，不错，就是win10不好用，重装系统居然触摸板不能用了	1
物流速度很快！一天多就到了！具体怎么样用过才知道！	1
款式很喜欢送给妹妹上大学用的，超喜欢，客服态度也很好，电脑现在试用中	1
宝贝性能好，散热好经济实惠，样子也挺好看，孩子喜欢	1
宝贝收到，物有所值。按照开机操作流程试用，本电脑确实不错（开机快、运行也快），配置也还好，快递也快，客服小周更是热情周到，很成功的一次网购。	1
卖家的服务态度还是挺好的。我反正什么都不懂，据懂行的朋友说，这个价格的笔记本也就这个样了，配置不高，而且不建议安装太多软件，如果不玩游戏的话还好说，玩游戏的话要买个配置好的，我建议买这个牌子，但不是这个型号的。	1
喜欢，是我想要的，开机速度很快，几秒钟就好了，而且不重，大小刚刚好，男朋友推荐的，白色的很适合女生用，本人很喜欢键盘的手感，虽然一开始不太懂，但是客服很耐心的讲解，安装也比较顺利，用过后会再来评价的！	1
11号买的，物流速度很给力，本子的手感特别好，键盘摸着也挺舒服的，两千多的价格能买到做工挺好的笔记本，挺值的了。目前还没有卡的现象。以后来追加	1
完美 完美 完美 完美 完美客服耐心客气真爽	1
电脑颜色很漂亮，特别是音质特别好。是全新的笔记本电脑。还有客服态度特别好，尽心尽力帮我解答疑惑。本来害怕会买到不好的，结果是一次很好的购物。	1
电脑还是不错的，散热也蛮好的，就是声音有点小，键盘有些键感觉不是特别灵敏，其他都很好，很轻薄，外形很好看	1
用了还不到一个月，死机，修的人说硬盘坏了，要花四百多才能修好，次品	1
首先物流很快 很快就拿到了 用了三天才来评价的 放心用啦 想买的小伙伴不要犹豫啦 这个电脑还蛮好看的白色很好看我是颜值控哈哈哈哈 用的也蛮好的 挺快的 而且客服人也超好的很热情也很耐心的帮我讲解我的疑惑  谢谢啦	1
机器外观还是不错的，毕竟是超薄本，性能也不错，开机比较快。总得来说性价比还是比较高的，信赖华硕，品质有保障。	1
挺好的！颜色很炫，系统还在习惯中，用着不是很顺手！还不错吧！办公足够用了！	1
电脑买来已经10几天了，可以说这是一次非常糟心的网购，请大家网购之前务必谨慎，尤其是像这样价格并不便宜的电子产品。网购这几年第一次给差评！给大家综合简述下这台电脑出现的问题:1.到货后三天内断网2次2.到货第一天无线鼠标接收器插在电脑里断了，金属贴片断在电脑里，好几天拔出来，我真想说如果送的鼠标没有质量保证的话你何必要送呢？3.到货后第五天电脑突然没有声音4.电脑买回来竟然还要自己优化，又不是每个人都是IT达人，搞这个我弄了整整四五个小时5.第一天用电脑就出现黑屏，闪屏现象6.360加速球经常变成百分之九十多的红色总之，电脑买回来才这十来天，就出现了这么多问题，真的是心累，写这么多就是告诉大家千万要谨慎！	0
外观我很喜欢，刚用还没刚觉到卡，就是这个系统我感觉不好用！	1
刚刚收到电脑了，白色很好看，还送了电脑包，鼠标垫，鼠标，都是正品，而且物流超级快，很喜欢，开机超级快，喜欢的朋友赶快下单吧，不要犹豫了！	1
挺不错的 开机速度挺快  还没怎么用 希望别出问题	1
一开始拿到电脑我慌了，经过客服耐心的指导，以及二维码上面的教程，这个笔记本已经背优化到不能再优化的地步。记得要划分磁盘哦！电脑超级漂亮！物有所值！值得推荐！	1
不错，我很喜欢，真心喜欢，下次还会再来，开机速度没话说可以的，很好，很不错，物流速度也很快，没话说，前天买的今天就到了，不错不错。	1
虽然没有看到鼠标垫，用了几周了，感觉还不错吧	1
感觉还可以吧 喜欢白色 但屏幕的显示没有想象中好	1
颜色是我想要的，真的很轻哦，而且按着官方给的步骤优化电脑真的有比较快&hellip;&hellip;电脑开机很快，第一次在京东买电脑，并没有让我失望！谢谢	1
开机并没有很快，容易卡。如果考虑金钱方面就买了吧，硬盘还行。如果有点钱就考虑别的品牌吧。（国庆太忙，现在才追加评价）希望对想买电脑的人有帮助	0
固态硬盘很快，第一次上手感觉不错，用段时间看看，希望一直给力	1
一直就想要个纯白的，好多电脑键盘是黑的，找到一款全白的，外观不错的样子，还在慢慢使用中目前没什么大问题，就是要系统更新啥的，麻烦	1
还不错，性价比感觉蛮高的，具体性能有待测试	1
非常好看，也比较轻，送货也很快。。就是赠送的无线鼠标不能用。。。。	1
很喜欢，开机真的很快，电脑也很薄，还有就是这款电脑颜值是真的高啊，舍友也是很喜欢，都说漂亮呢，触摸板很灵敏，送的东西也还好，物流也快，好评	1
特意用了几天再评价的。还不错。本本很轻，也不发烫。白白的很漂亮。操作时很刘畅也不卡～哈哈。真的不错。很适合女孩子用，送的电脑版也是很好的质量。一句话&ldquo;完美&rdquo;姐妹们别看了，快下手吧。发货也是很快的。	1
用了两个月啦，挺好的，中间出现过一次突然关机的请况，然后过了一天自己又好了(^0^)/，问了客服，客服的态度也挺好的，还给补了差价，14寸正好，我天天拿着满学校跑，我觉得15.6的电脑对我来说太大啦。运行速度挺快的，笔记本嘛，我们宿舍6000的也就那样，速度也差不多。总之挺适合我这种普通大学生的，给参考，就酱?(?&acute;3｀?)?	1
优化后开机速度还是慢     CPU跟不上  运行比较慢 ！	1
快递一般吧，不过收到还是非常惊喜吧，外观很漂亮，室友都说超级好看呢。另外送的电脑包包也非常好。客服服务态度非常棒，很有耐心，而且回复速度非常快。电脑打开键盘也非常有手感哦哦。哈哈。总体来说是不错的一次体验。	1
啊，电脑用了一下下，感觉还不错，没什么问题。客服哥哥人很好。客服哥哥人很好。客服哥哥人很好！	1
好好哈哈，不错红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿和，        不错不错，    很好。	1
到货快，颜色也很喜欢，使用顺手，轻薄速度快，暂时觉得很不错，使用一段时间再来追加。电脑本身是很喜欢的，赠品一般，不过心意已收到，谢谢店家！！	1
电脑收到了，非常好用，而且外观特别好看，又大气，开机特别快，同事也说特别棒，是良心商家啊，而且卖家的服务特别好，又周到又有耐心，不厌其烦的帮我解答疑惑，感觉系统也棒棒的，我同事看了以后说也要买一个，让我帮他介绍呢，	1
用了几天才来评价，总体不错很喜欢，红色真的超级很好看啊，开机速度确实很快运行速度很满意，不玩游戏，总之很满意，不错	1
电脑不错，客户讲解也很好，我用来办公也挺好的	1
电脑不错，是正品，也在官网上查询了一下，配件都齐全，质感不错的，包装也挺严实的。不错，给个赞，以后来追评	1
机器性能不错，性价比很高。普通办公使用基本满足需求。如果能有背包配送应该更好，呵呵！	1
特地用了这么久才来评价，电脑用的挺好的，一直都很信赖华硕这个品牌。特别是电脑的散热功能特别好，一点都感觉不到热，电脑外观也特别好看，挺喜欢的。	1
大家都不要买，这商家太坑了！我收到的电脑外观有瑕疵，问客服'他居然说是正常的，说什么可能很多都有这种情况，问他可不可以换货，他说换了如果又有问题就不处理了，要不然就退货，而且不管退货换货运费都要我来承担，搞笑，这个是你们产品的问题，还要我来负责吗？我严重怀疑商家是不是卖的次品，全弄些有瑕疵的来卖！必须差评！差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评	0
外观很精致，很好看，真的很适合女孩子带哦，强力推荐购买，也很好用！	1
就是京东处理有点慢，我十一号就公对公付款了，14号我一查才知道没有发货，14号才给我确认付款,进行发货	1
此款电脑玫瑰色，外观大气美观，做工精细，装的Windows10系统，超薄机身，随身携带很方便，无限鼠标，比起之前用的电脑好多啦，大家都说好，是一次不错的购物，物流速度超快。	1
小白虽然贵点，但是真的好看。也挺薄的，用了两天，感觉还不错，开机是实实在在的6秒，非常赞。包装得也很好，电脑包，鼠标垫，无限鼠标都配齐了的。这个价格买到，性价比还是不错的。五星好评	1
还可以，就是win10的系统很讨厌，一点不好用	1
首先物流很快，快递员态度也很好，还有客服，非常棒，有很多问题我自己不太懂，都是她教会我的，还有电脑外观很好看，音质很好，触摸屏面积很大，很实用，。虽然说是文十的系统，不过才玩了几个小时就实应了。	1
e402s速度简直慢的像蜗牛！第一次开机就等了几个小时进不了系统，找公司网管重装了win10，还是一样的慢。u盘拷贝速度每秒几百kb，这还是固态硬盘！现在因为外包箱没有不给退，这种货还可以卖？	0
一直在纠结什么颜色，还是买了个保守的颜色，过年在家看看电视，可以了，不错的本子，价格挺便宜的，有需要会再来的，希望多送点礼物。	1
笔记本超棒，颜色白色超喜欢，爱不释手，内存大，开机速度快，玩起来超爽，就是不知道是网卡还是电脑问题，有时候有点卡，可能是网的问题吧！！！总体来说还是不错的，客服态度很好，还送一配套东西，很满意很满意！！！！！！	1
电脑外观很美观 容量也足够用 ～  还挺满意的 推荐大家买哦	1
物流很快，几天就到货了，东西也很好，懒得找图片了，不是刷单	1
不错哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	1
产品符合说明两栖。你用挺方便价格也比较实惠总之是比较好的产品吧。	1
电脑刚刚收到 款式也很好看 很喜欢 刚刚开机不错 快递也很快的哦 客服雅楠的服务态度很好 很满意的一次购物哦 喜欢	1
来京东买电器商品就是放心。华硕大品牌。值得信赖。	1
朋友用应该还行吧&hellip;&hellip;	1
收到货后超级喜欢的，这个电脑真的挺轻的，而且最重要的是开机超快，我觉得一点开开机键就打开了，一眨眼间。在这里我想说刚上大学的我在选电脑的时候真的很困扰。太贵的买不起太便宜的不敢用，犹豫了好久，最终选择了这台电脑。首先如果要买电脑的人先确定你的电脑用途要是你要玩游戏的话这台电脑需要的网速最好大于20m，而一般用途如办公看视频10m以上超快的，其次电脑是四核如果一般用途它可以驾驭，还有本机的特色是ssd，在这个价位上是很难得的，最后我觉得自己选了一台很中意的电脑	1
本本超级薄，颜值爆表，到货实物手感也很棒，有他的陪伴日子更红火！	1
真心不错 刚开始 电脑卡 是因为没有优化系统 后来 客服会很有耐心的教你怎么优化系统 遇到的问题都可以请教客服 他都会帮你解决的 至于winds10用惯了 就好了 没什么不好的  我特意用了一个月后再来评价 下面有我用wind10的ppt 良心产品	1
很喜欢，首先是外观很漂亮，很适合女生用。第二，开机很快，真的是七秒开机，不用心急等待。第三，客服服务态度很好，很耐心地介绍注意事项，物流信息等等，很满意的一次购物	1
电脑颜值很高，非常喜欢。店家的服务态度也不错，很耐心的解答我的各种疑惑，很感谢哦，目前电脑一切正常，很满意。过段时间再来追评。	1
电脑总体来说还不错，玩dnf挺流畅的，挺薄的，电量玩游戏能玩5个多小时，散热可以的，唯一不足的就是不耐脏，送的鼠标包挺好的。	1
很不错，白色特别好看，刚开始还不敢买呢，力荐白色喔，真的很漂亮，总体这款机型还是很不错的，画质个方面都挺好的，很值得购买，女生很适合，从携带方便看，特别好，薄，轻是主要，女生没必要买屏幕特别大的，带着麻烦，不错，么么哒，快递很不错，都很不错。	1
拿到宝贝很惊喜，懂电脑的同学说，这笔记本是固态的，读写速度都比一般的电脑快，电脑是14寸的，方便携带，同学买的15.6寸都说太大了，笔记本拿来写写作业。	1
我买的红色，颜色很漂亮，而且这个价钱买到也是值得的。刚开始拿到问了客服一些问题，客服都很耐心的说了，电脑用着感觉还不错，开机挺快的，室友看到也很喜欢。	1
电脑很轻薄，携带方便，固态硬盘反应速度快！	1
收到货几天才来评价的，开机超级快，每次都显示5秒，6秒，而且颜值高，喜欢蓝黑色。而且这款的配置挺适合用的	1
电脑已经到了，颜值是真心的高，很有气质，机子还挺轻的，平时用着比较方便，非常适合女生用，开机试了试机子，感觉速度很快，对这次购物很满意，感觉买的挺值的	1
买回来特别的忙，没有及时评价，应该是正品，没有验证呢，验证后再追评，5分	1
被卖家骗了，什么固态硬盘，什么快的不得了，CPU是N3150，1.6GHz的主频&mdash;&mdash;卖家，你为什么不提这一点？？？你骗了多少消费者？？？黑心卖家！慢的要死要死的电脑！	0
华硕笔记本电脑蛮好的，速度快，使用舒服，键盘打字也很舒服。华硕笔记本电脑的优点在于它的主板性能好还有就是它的散热效果也不错，性能比较稳定；另外，华硕笔记本电脑的游戏本系列定位于超速体验，酷炫玩乐；华硕笔记本电脑的大多数价格都不是很高，都在一个范围内浮动，性价比高，同样配置的其他品牌要比华硕价格高。	1
客服很耐心解答我的问题，按照客服的提示优化电脑后开机很快，先用一段时间看看怎么样	1
算轻薄，简约风格，基本只是看视频和办公的，最主要看中的是固态硬盘，512GB固态硬盘使文件传输和系统大大提高，作为办公的还是不错，开机速度也很快，不是盖的，个人比较满意，还有不得不说客服真的很赞，不厌其烦，为客服点亮五颗星。	1
买来看看电影，普通用用的，这个价格还是很实惠的，当时我是当场验货的，是未拆封的，快递很给力，	1
东西很好，第一次在京东上买东西，物流很快，而且，第二天第三天差不多就到了，客服问题回答也很快，什么都会快速回答，指导。	1
性价比超高，操作简单，功能强大。本是买给女儿使用的，但是我都心动得想据为己有了。	1
好漂亮的笔记本 白色虽然贵了点 但是颜值绝对值回来了 帮妹妹的同学买的 她很喜欢 开机也很流畅 使用起来也很方便 没什么噪音 非常小巧轻便 值得强烈推荐的一款笔记本	1
包装严实快递也给力，本本好喜欢，开机相当给力，卖家细心解答，送的东西也多。好评	1
好不错吧，这个价钱能买到这样的机子还挺好，固态硬盘确实杠杠的	1
已经用了有一段时间了，总体不错，只是win8的系统个人用得不是很习惯，用来办公和网上看视频的足够了	1
不好用，办公专业软件也装不了，问她们也说不清楚，让重新装系统，但是去售后以后人家说这个电脑不能装其他系统，否者鼠标触摸板就不能用！买后悔了，退货也不给退，因为过了7天，现在就非常尴尬了。	0
慢的要死 一开机的时候还可以 用了两天卡的要死 USB2.0的接口只有一个 呵呵呵 我真的没话说 就像买一个一块砖头回来 买什么鬼？呵呵呵呵呵	0
电脑跟想象中一样，白色的挺好看的，是想要的。充电器挺小巧精致的，携带也方便。鼠标刚开始不通电在客服的帮助下已解决问题。总体来说不错。	1
电脑实在不敢恭维 真的是超级卡 Windows10系统根本带不起来 这个价钱有点不值	0
这广告打的天花乱坠 除了是白色的没有色差 实物跟卖家的描述是天差地别	0
白色的电脑外观很漂亮，键盘触感也很好，店家还送了电脑包、鼠标和鼠标垫，很贴心。自己是用着也感觉非常好。由于送的鼠标有点小问题，店家隔天就又补发了一个一样的鼠标，尤其是小杨客服，服务态度超级好，如果以后有需要还会来这家的。	1
在京东逛了好久好久，才发现这一款这么漂亮的笔记本电脑，非常适合女生哦～包装非常好，没有损坏，挺轻的，颜值特别高，舍友们都挺羡慕的，开机也很快。  而且客服人超级超级好，在这里也非常谢谢你～很耐心地回答我每一个问题～祝这店铺越办越好。	1
外型挺好看的，特别适合学生用，一开始以为win10系统会很卡，会用不习惯。所以挺排斥的，还好还是买了，一点也不卡，感觉用着也跟win7差不多。虽然这过程遇到了些小麻烦，但是客服态度很好的解决了。也许这就是我为什么选择在京东上买东西的原因吧	1
给女朋友用的电脑，就看看电视上个网页足够了，主要是白色挺好看，打开的一刻和我想的不一样，比我想的有光泽，可以的，就是触摸板有点接触不好，客服说是斜面的，比我黑色的高级	1
外形挺漂亮的   各方面也没有问题   就是有点慢  但这个价钱这样也不错了	1
买电脑的时候卖家态度很好，客服小谢一直耐心的解答我的关于电脑的各种问题，电脑收到几天了，感觉蛮不错的，外观很漂亮，东西也没少，电脑性能不错，不卡，用了几天还没有发现什么问题。	1
物流真的好快。  隔日到。 送的东西也还可以。 遗憾的是没有送膜	1
好配置，颜色也喜欢，发货速度很快，非常喜欢，卖家态度满意，下次还会来光顾的哦，买电脑，去华硕恩荣专卖店为首选，亲亲们！！！快来买买买！	1
白色特别适合女生用，室友都说我的电脑好看，又薄又轻，这个牌子本来口碑就还行，我一眼就相中这台电脑啦，指望大学用四年呢，特地用了一个月才来评价，感觉超级好，喜欢喜欢	1
电脑比我想象的要好；非常喜欢；开机也比较快希望有买的可以来这家	1
外观较眼，开机速度快，SSD固态拿到手上玩也不怕震。	1
刚开始使用，开机还可以，说好给发票的，没见给，希望能补给发票，就完美了	1
太好了，就是有点卡，内存带不了，一份钱一分货，快递很快，很满意了	1
给女朋友买的，白色的很适合女孩子用，她挺开心的，主要用来写写文件，看看电视，这配置也够用了。主要还是颜值高，比较喜欢它的这个样子，挺好的，?????	1
公司一次买了两个，挺好的，外光漂亮，还送了鼠标，鼠标垫，电脑包。后期公司还有需求，还会再来购买的。	1
超薄的，很快就到了，用起来很不错，自我感觉还行 好评。	1
剛拿來時老是黑屏，但是也懶得換了，過了兩天又好了，不過出了問題心里還是不舒服。。	1
速度可以。。。但是，我想说它连接那种付费的无线网怎么没有网页可以打开	1
华硕品牌一直不错。我以前的笔记本就是这个牌子的，除了旧了，没出过一点问题。同事用的其他品牌的，经常出各种问题。现在买的这款，开箱很满意。轻，薄，漂亮，而且速度快。在客服指导下分区，很快上手。好用。希望继续做出好产品。	1
超级清晰的画面，卖家的服务特别好，而且是顺丰发货，挺好用的一台电脑，价格实惠，性价比高，而且色彩还有金属质感，是我喜欢的类型，同学们也说这台电脑特别好看，我也觉得特别好，还介绍给别的同学了呢。	1
电脑不错，有点小卡不过对这个价位来说已经很好咯。我在学校做个CAD还是绰绰有余。客服服务不错。看片不卡，饥荒不卡，挺便宜的，包装不错	1
电脑收到了，实物和图片一样很漂亮。屏幕大小合适，画面很流畅。开机速度很快，配置蛮高的，性价比很高哦。天云客服服务态度很好很热情，谢谢了，有机会继续合作。	1
电脑看着还不错，还没咋使，颜色挺喜欢的，还抗脏	1
收到宝贝用了几天，宝贝做工很好，用来办工绝对没问题，开机很快，用起来也很顺畅，很满意的一次网购！	1
首先，电脑不错，用的挺顺手的，办公绝对没问题，处理速度也很快，很满意的一次网购，其次，物流速度挺快，两天就到了，第三，客服小周服务态度给六星级好评，不懂的事情耐心讲解，谢谢你??	1
特别是外观很漂亮，14寸很轻薄，挺喜欢的！512G固态运行速度很快，储存量也够大，可以存很多资料和音乐， 出厂配备了正版的系统，真是非常满意	1
第一次在京东买电脑，感觉还是棒棒嗒。小杨客服挺和蔼的，人很不错呢。电脑轻薄便携，是我想要的款式。送的鼠标鼠标垫和电脑包也挺不错的。感觉很划算。电脑开机速度特别快。用起来也快。总的来说挺棒的。大爱	1
第二天就开不了机， 问客服，客服只会说以后不会出现的，我个人操作问题。 以后常常出现开机不了，一个具体的解决办法都没。 很会敷衍了事。	0
比想象中的要好，因为一直信赖这个品牌，怀着忐忑的心情买的，客服很好，很有耐心，唯一不足的是，快递没有面签，直接放到前台，也没有给我电话，但商家很好，东西很不错	1
设备不错，^_^。w10系统，office要自己续费，怎么办？	1
外观很不错，按照说明书的教程运行的也很方便，一有不懂就问客服，客服也很有耐心一遍遍教，windows10有点用不习惯，但是适应就好了。鲁大师跑分也还行！	1
配置非常不错，正好双12促销力度大，品牌大，值得信赖。开机速度非常快，几年前同等价位还是机械硬盘，现在都换上固态硬盘了，赞。自带系统，所以完全不用担心盗版的，机器厚度挺薄的，买来公司年会特等奖用的，不晓得谁的手气好能拿到。颜色是红色，喜庆，符合年会要求，祝愿公司生意红红火火，蒸蒸日上。月底年会看谁的手气能拿走吧，哈哈	1
到目前为止一点问题都没有呢，希望后续售后能更好*买了还值得的	1
挺好的，固态硬盘，没噪音，虽然其他配置低了点，要看自己的需求，仅看电影办公够用了。价格摆着，还那么好看	1
用起来不错，方便，速度也挺快，用着很舒服	1
电脑很棒～符合描述～样子与照片相同，无色差～客服态度很好，赠送的东西很棒很实用～售后服务也很好～价格合理～用了一段时间挺好用的～开机速度很快～好评！	1
物流很快收到电脑，一开始担心这么便宜会不好用，用了觉得还不错哦，外形很好看，很适合女孩子，有想要买的朋友不要犹豫了，高颜值哈哈哈，最重要的是客服很好。	1
不好意思，评价晚了，帮别人买的，双十二，划算，挺喜欢的，暂时没发现什么问题	1
还可以吧，自带软件真心太多，缓存有点慢，其他都还好，办公用不玩游戏差不多了！	1
我是帮办公室的女孩子买的，她们到目前为止没有反馈给我什么问题，但愿她满意	1
挺漂亮的本 而且很轻 颜色很正 非常喜欢 快递到位 客服也到位 中间虽然有点插曲 但是客服很耐心的帮忙解决了 希望小本本不会出问题	1
看起来还不错！还没用.应该不会差！相信华硕！	1
昨天刚拿到的电脑，包裹得挺好，快递也很给力，算快了，跟我想象中的差不多了，目前用下来没什么问题，客服小婷和沐沐态度很好，一次不错的购物???	1
等了一个多月才发的，外观女孩子用的还确实不错，性价比也不错，给个赞。	1
刚用，觉得还挺好的，有朋友也买了这款，感觉差不多，物流也挺快的，就是排风扇在旁边，散热不热那么的好	1
从外观，电脑真的很漂亮。轻薄款的，适合女生。固态硬盘开机速度真的还真的岗岗的。办公这样的配置应该够了。很感谢客户小何耐心的解答，学了不少的电脑知识。	1
东西很快就到了，发的顺丰，速度很快，包装也不错。我喜欢这种很精致的电脑，开机速度快，也不卡，就是如果能贴个膜就好了。朋友也想入购一台。	1
电脑很好，买回来用了一个月才评论，电脑外观很美，当初就是因为外观买的?没想到回来效果也好，用了一个月也没有什么问题，总之好评	1
包装挺好的，感觉挺用心的。盒子没有破或者压破，包装完美，打开那瞬间，感觉挺开心的。相信华硕的质量，一如既往地支持，尤其客服很认真回答我的问题，不会像其他客服那般不耐烦，这点必须点赞，嗯，真的很不错，至于品质也是不错的，	1
在这个价位里这个的显卡和硬盘算是不错的了，但是CPU就不太好了，不过只用来办公是够用了	1
选了下还是选了这个。还行，就是系统不会，找人改了win7.不过还是建议不要改，真不是一般人会的，找个好几个人，终于有人会了！	1
说实在话，这个价格能有这样的配置真的不错，送的东西也好，虽然电脑包有点土气，但是也还好。7秒开机我是不止的，最起码有16秒，电脑有点卡，开了几个页面cpu就占用%91了。不过声效还不错的	1
外观不错 没图差.客服态度友好，给赞！就是开电脑全是英文不会用...还有就是快递员把货放在走廊人就不见了.待用几天再追评  效果	1
感觉不错   网速挺快   建议办公软件切换语言含简体中文	1
性能很好，外观也挺好看，用这个价位买了这样的很实惠	1
送姪女的，大品牌，口碑好?，一直都信懒华硕，坚若馨石，质量没得说，杠杠的，运行速度也很快，还配送了包包和无线老鼠及鼠标垫，谢谢店家，必须全5星。	1
电脑收到了，白白的外观好漂亮，超薄。有一些不懂的就向客服咨询，客服很耐心的解决了，还加了客服微信，解决问题更加方便物流也快，两天就到了。最近几天用电脑来看电影，手机就聊天，总之对电脑满满的爱	1
电脑使用还不错，外观很好看适合女生使用室友说电脑很薄呢，顺丰快递真的很快下午下单第二天中午就到了，总之很满意呢，w10的系统用着还可以，习惯了就好，客服也很有耐心呢。	1
电脑非常垃圾，而且特别卡。我刚买一个月就卡的特别厉害	0
本命年买个红色笔记本奖励一下自己，本身不玩游戏，所以对配置要求不那么高，挺轻薄的。	1
东西很不错，希望店主继续努力；已成功推荐同事购买	1
电脑速度很快，颜色漂亮，电脑不重，挺喜欢的	1
外观我很喜欢，一开始开机很麻烦，但优化后挺好的。客服态度很好。	1
这次帮朋友买的，我之前在网上买的，什么都没有，就一台裸机，这次送了很多东西，而且电脑的颜色也很好看，是我喜欢的那种	1
颜值很高，不算特别超薄。配置是硬伤，不过价格在这里。	1
物流特别的快第二天就到了，电脑很轻薄，用起来很舒服，开机几秒就可以了，很快，客服的态度特别的好，很耐心，对于我这一个电脑白痴很用心的在教。很喜欢值得购买，最近在推荐给男朋友堂妹	1
玩不了斗地主办不了公退不了的垃圾电脑，开机也是越来越慢的，谁要的2500出。差评差评� �	0
东西不错。物流相当快。赞?用起来也不错，开机很快的。	1
首先快递超给力，晚上下单次日中午即到，机子也给力，外观大方、轻巧，开机速度很快，键盘灵敏，关键是手感舒服，这种价格买了这种高配置的笔记本，超值	1
在网上找了很久才决定买这一台，用了半个月才来评价。颜色很漂亮，收到之后很喜欢，速度也很快，散热很好。客服态度也很赞，必须好评。对我这种学生来说很适合，推荐学生党入手。	1
电脑一开始就会卡，而且发票问题也是醉了，由于是帮别人买了，一开始让老板开的纸质发票结果出货单上备注了倒是愣是没有发票，补发回来的也是电子版的，也是没谁了！	0
电脑不错，大小刚刚好，放在书包里也可以背来背去，平时很方便携带，屏幕也很清晰，音效也可以，看电影听歌都不错。不打游戏，这样的配置也够了，开机速度很快！	1
终于收到了本本啦??，就事论事，在下单前看到各种差评其实内心是很担心的，在各种担心纠结的情况下最终还是下了单，还好，卖家没有令我失望，这是个愉快的购物。首先必须给物流5个赞，从南京到广州第3天就到了。然后包装得好好，没有任何损坏的地方。其次必须给客服100个赞，电子产品白痴的我真的担心不知道怎么安装优化，在此过程中客服一直耐心指导解答帮我解决了各种问题。刚激活使用时网速好慢，优化完后网速杠杠的??。。白色是我的大爱，??希望后面也一样，过一段时间还会继续追加评论。??	1
东西确实不错啊，早就想买了，轻便，运行快，物流也非常快，很满意	1
不错的东西，要求不是很高，看看电视听听音乐就好了	1
电脑用了一段时间，win8刚开始用不是很习惯，现在用多了也就习惯了，机子运行还是不错的，散热真的很好，看了一天电视剧也没有发烫，这样的配置适合我平时用来办办公，上上网，看看电影足够了。现在暂时还没发现有什么问题。	1
一直想用华硕的电脑，质量杆杆的，大品牌就是值得信赖！	1
电脑质量不好，声卡有问题杂音太多，而且电脑速度超慢	0
产品很好，开机6秒，超级快，喜欢，颜色很正，就是我手机像素拍不好啦啦啦啦啦	1
漂亮，感觉挺喜欢的，就是颜色感觉自己选错了，白色的用久点估计会很难看。有质感，运行速度还行。没装游戏，办公完全够用了	1
电脑非常漂亮，轻巧方便，适合女生，win10的系统也非常棒，好用，电脑键盘也非常舒适，送的鼠标，鼠标垫也不错，。	1
电脑很漂亮，店家服务态度也好，开机速度也很快！	1
今天刚收到，外表样式很满意，顺丰也很给力。喜欢	1
教材很详细，我是按照上面一步一步自己装的，白色很漂亮，客服特别有耐心，我的问题都得到了详细的解答。电脑开机很快，其他的暂时不清楚。价钱很公道，赠品质量很好。	1
《完整版的放羊和砍柴的故事》你是砍柴的，他是放羊的，你和他聊了一天，他的羊吃饱了，你的柴呢？          &mdash;&mdash;请放弃你的无效社交和客户&hellip;&hellip;          第二节        砍柴的和放羊的聊了一天，空手回家之后&hellip;&hellip;    找村长的老婆喝了一夜的酒&hellip;&hellip;第二天，村里的所有山林被承包了&hellip;&hellip;         &hellip;&hellip;揭尽所能挖掘潜在大客户，有关系找关系，没关系直接发生关系。                  第三节  次日放羊的找他聊了一天，羊没了，  接下来， 村里的牛羊都是他的了&hellip;&hellip;          这就是社会和套路&hellip;&hellip;这个故事告诉我们：思想改变天地宽，思想不变原地转，如何懂得用趋势赢未来，跟不上时代的步伐，下一个空着手的人就是你&hellip;&hellip;          第四节（大结局）  砍柴的垄断了生意后发现，对于饲养牛羊无计可施&hellip;&hellip; 放羊的没了羊群无事可做&hellip;&hellip;       于是，他们又坐到一起喝了一天的酒&hellip;&hellip;砍柴人利用多年的砍柴经验，放羊人利用多年养羊经验，分别创办了木材加工厂和养殖厂，资源共享，发挥优势，生意越做越大&hellip;&hellip;	1
电脑真的超级好用，看了很多最后还是选择了这个，颜色也非常喜欢，发货速度也快，卖家态度也很好，以后有需要还会过来，挺适合女孩用的。开学季选这个就对了。	1
东西非常不错，侄女用，红色适合女孩，就是w十系统，用不太习惯，总的还可以这么久没闹了	1
不好意思确认晚了，电脑收到了，白色是我喜欢的款！很轻薄适合女孩子使用！卖家很热情。耐心的教我减压的步骤，网速很快！有喜欢的小伙伴可以下手了！值得购买！谢谢店家的小礼物！	1
还是不错的，就是发货慢了点，win10不好用，恢复出厂失败崩了，重新自己又安的win8	1
东西收到不错。系统win10，但是装不进office软件，就是自带的office360。不知怎么办？其他很薄很轻。还好的本本，希望能多用几年。	1
电脑物流快，服务态度也好，小累也给讲解很多，服务特别好	1
真是一台不错的电脑，开机只有6秒，速度反应很快，客服服务很周到啊，让人很放心，在这里买简直逆天的划算，送电脑包质量很好，鼠标，鼠标垫也不错，重点是配置很高，到货后特别高兴，下次要是买还在这家店买	1
非常赞，电脑好用，外观美，物流速度快，客服态度好，啥也不说了，就是棒棒哒！	1
双十一买的，包装完整，而且很快，电脑用着很好，也没有什么问题，就是win10第一次用，不过在公众号有各种教程，所以整体来说还是很好的，现在用着也没问题，总之，非常棒哦~而且还送了鼠标，非常贴心哒。	1
这款华硕笔记本电脑，个人觉得挺适合女生用的，而且它本身的机子不是很重很厚，所以值得青睐，当然还有客服小梦同志非常的贴心，有问必答，而且还挺实诚的哟～	1
在618捡了个便宜，这电脑开机的确快，win10的系统不熟悉。反应有点卡，比如某个文件，右键，然后要两三秒才显示菜单出来。其他的都好！	1
买给孩子用的，不知道好不好用，先给好评吧。	1
虽然外观看上去不够大气。但一点都没影响到对它你喜爱。不错的产品。满分	1
东西还算不错，对比机械盘无噪音，感觉爱有指纹印，放视频会卡顿！别的还好！	1
还不错，颜色还是比较喜欢，大气，哈哈。。机子安装运行都还挺不错的。运行的速度都还可以。这个价位能买到这个配置的这个品质，愿意接受，总得来说性价比比较高	1
真的真的很好用，外观真的真的超级好看的。相比于其它电脑，它丫真的很薄很薄。它的速度啊，没用过其它电脑。不过真的真的很快哦速度运行快。真心觉得好棒好棒好棒。我好开心好开心。	1
性价颇高，机身比想像的大些，速度还不错不会卡，掌柜也很勤快，好评！不过自带的华硕全家桶并不好吃，花了不少时间卸除。	1
外观很漂亮，很喜欢，只是现在不习惯使用win10，用一段时间在来追加	1
真的很不错，华硕品质信的过，关机大概需要十秒钟，开机速度也是非常快，15秒大概，正版的WINDOWS10操作系统，还送了华硕的专门笔记本包非常合适还有鼠标。	1
还挺好的~红色的颜色很正，很喜欢！弄了半小时就基本掌握了。	1
不行，太卡，音质也很差，音乐是断断续续的，有点后悔！！！啥都还没下载就超卡！！感觉不是全新的！！！	0
我是大学生，学习用的，感觉很棒啊，红色的很好看，也挺薄，外型我很满意，运行速度也挺快的，客服很有耐心，刚开始好多不会的地方截图问他，他都很耐心地解答，满意极了，客服真的很耐心。要说不满意的就只有物流了，可能也由于我是新疆地区的。总体来说，还是很好的。	1
真的跟上面说的一模一样，我刚用，速度快，不错，给大大的好评，建议你们买，音质很好，客服服务态度也很好，我很喜欢?	1
*元买了个评分48215的电脑！！！！真的太差劲了，这集成显卡和CPU真的差到我没法说，除了一个固态硬盘，这台电脑简直找不到*元的卖点！不得不说商人都是看利益	0
顺丰物流超快，客服也态度好，解决问题快速。电脑很漂亮，速度快，使用非常流畅。白色非常好看。win10系统使用方便快捷。总体满意，还送电脑包	1
宝贝刚到，按照卖家提示开机优化教程，开机更快。外观设计更精美，颜色也很好看。卖家也很热情，是次不错的购物。	1
感谢客服，基本是从头教到尾，对于我这种不懂最新系统的人，真的是不容易了！好评！	1
电脑收到了  并不卡颜值够高  看到评论那么多说卡真的很担心 目前用起来也不会卡  按着优化教程优化了  用一段时间再来评价	1
电脑很轻薄，白色的，看起来很漂亮！因为顺丰快递无法到达目的地，在转运其他快递的时候比较久，不过收货时间算是快的了！请理解我等待时焦急的心情?拿到货后，客服人员人很好，教我如何处理电脑中不必要的一些设置。货物很满意，大家可以放心购买。	1
电脑过来的时候有些小问题，客服态度很好，用心帮忙解决了，赞一个	1
白色的看着很清爽，键盘的感觉不错，屏幕也不错，这个价位合适，女生用不要求打游戏什么的已经可以了！	1
电脑好看，包装的也很好，用起来也不错，好评	1
外观美，大学生用很合适，屏幕大小合适，散热不太行哦。。	1
电脑很轻很薄，开机速度6秒，非常给力。物流也很快，送货上门，很好！	1
第一次网购电脑，以为办公软件都已安好，然并卵，客服很热情，及时帮我解决不少问题，顺利的按照客服引导安装了office，买它就为办公用，居然我这电脑盲也能独立操作成功，哇哈哈。电脑很薄，是我希望的，若是十三寸就好了，操作了一天，觉得挺顺手的，唯独不是高清屏。	1
电脑外观不错，开机速度也挺快的，触屏够高端，键盘很整齐，分辨率很清晰，总体来非常好！	1
挺好看的，而且屏幕是高清显示屏，就是包装没包好，稍微有点划伤，不过没事，我是个不拘小节的人，希望以后包装方面能再包的严密一点，还没弄完，目前看着挺好	1
竟然忘了收货了，真心对不住了，用了10多天了，感觉Win10系统不是很用的惯，尤其是有些排版，老尴尬了。还有就是感觉并不是想象中的那么快，会卡顿。	1
样子还不错，但是电脑总是会发出小噪音，感觉屏幕的材质不是很好	1
是我想要的大小跟尺寸，平时携带什么的，也方便点。轻薄纤细，非常适合女生，总之外观是非常好看的。舍友都觉得不错哎。优化以后速度也快，选的蓝黑色，简单大方而且耐脏，不错不错	1
外观漂亮，用起来也可以。特别是服务态度非常好	1
笔记本已收到，快递也蛮给力，一拆包拿出来外观好看，厚度也很薄，已经试玩了一天把系统优化了一下，玩游戏看电视都很理想，开机速度那是一个快，很愉快的一次网购，下次还会光顾的。	1
好漂亮的本子，一开始想买蓝色的那个，可是我女生用，还是想用个漂亮的，纠结了半天还是买的白色，炒鸡好看，我不玩游戏，挺顺畅，大爱，谢谢老板哈！	1
本来买的不是这个，后来听朋友介绍你这款电脑比较好方便而且够我用了然后我就退了买了这个，航航客服也特别负责任，喜欢这个颜色，机子特别轻，特别薄，特别喜欢，爱死这个了，越来越喜欢京东的东西，以后还会在京东继续购物。激动喜欢	1
本本很美哟，除了物流太慢三天才到，其他的都很满意。尤其是这个白色，很好看，比黑色好看多啦，轻便，很薄，适合女生，出门携带也方便。买来看着商家发的教程一下子就弄好了，没有我开始想象的那么麻烦呢！推荐购买！	1
电脑用的不错，物流也很快，保护的很好。一直很喜欢白色的电脑，大小刚好合适，很顺手。512G固态硬盘，速度还算可以！	1
电脑的质量就不用我多说了，第一次在这里买自己喜欢的牌子电脑，白色的很适合女生 而且办公用也足够了～卖家服务态度超好，很细心的帮我解决问题，发货也特及时，第二天就收到了，太喜欢了～相信还会再买电脑的，下次就来你家买了～	1
东西很好呢，已经在使用了，暂时没有什么问题哦！推荐大家来购买！	1
电脑开即快，反应也可以，这个价格性价比还可以。	1
笔记本收到了，快递很严，没有破损。笔记本很轻薄，w10系统，还不太会用！运行速度很快配件很多，无线鼠标，内胆包，电脑包，不错。	1
笔记本发货及时，机器全新，但是收到货已经拆封，不知道是为什么，希望其他买家注意。	1
质感真的挺好，我第一次在网上买上千的东西，还是电器，果真没失望，箱子里面东西都齐全，也上官网查过，是正品就好，没来得及拍照就拿回家给妹妹用了。	1
还不错，开机速度挺快的，不过不知道用久了怎么样，帮别人买的	1
用了几天过来评价的，平时用来写写东西，浏览网页还可以，就是这个系统真心不喜欢，摸索了好几天。物流很快，以后有什么问题会再来咨询的。	1
电脑收到很漂亮，很好看，有个叫小周的客服很有耐心分析如何操作，目前用着还满意，包装的很完美，收到没有任何破损，原本还担心在网上买会不会假，收到后觉得挺满意	1
和我想象的一样，很薄，外观很漂亮，开机特快。客服不错，快递也很给力。	1
送货速度很快，下午下单，第二天早上就到了，包装也很吴严实。还有微信专门给你讲解优化系统，运行速度也很快，电脑轻薄用来办公还是很不错的。	1
电脑很漂亮，我很喜欢，还送了无线鼠标和包！我是一个完全的电脑盲，客服很耐心的帮我解答任何问题，一次开心的购物！	1
我怀着一颗非常激动的心情收到了所谓的超薄本，说实话外观很漂亮，很轻薄，白色很漂亮！但这仅仅是外观！7秒开机！哇塞，爽呆了！但是&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;说到使用，我火冒三丈，实在不敢恭维这个系统的慢的程度，我不看电影，不玩游戏，只做一些简单的办公，但是卡的让我要把这个仅买了2个星期的本本*了！太不实用了！！3000多的笔记本不会差成这样啊，简单的办公，我的要求真不高！商家让我换个更配置的，我就想问这个电脑能做什么？看看电视？如此而已？我不想昧着良心给好评，除了外观好看真的一无是处，这是我最不称心的一次网购！非常非常非常失败，以后再也不会在网上买电器！	0
机子到的很快，我买的白色的，很漂亮，卖家服务态度很好，对我这个电脑白痴也是一步一步的教，很耐心，十分好评^&omega;^，正在看视频，画质清晰	1
笔记本外观还不错暂时用的还可以比较适合女孩子用	1
还可以啊，虽说要大型游戏不行，但毕竟价位放在那了，不会要求太高。包装，质感都挺好，挺实惠。	1
嗯，还挺好看的，只不过现在比我买的时候优惠了300，早知道晚些时间买了。其他都很好的。	1
挺漂亮的，由于是帮朋友买的，具体的体验感没有	1
东东很轻巧，开机速度有点慢，一开始就提示要注册会员，纠结整半天才进主屏幕！运行速度还是将就，其他问题暂时还没有发现，总体感觉还不错嘛	1
一个星期才到的物流，差评。用了再过来追加评价。	0
一收到就打开看了，很不错，运行也还好，外观很适合	1
对于我来说真的算不错 因为我在大学里用也只是平时看看剧看看网页什么的 偶尔做做文档	1
快递非常快而且收到以后包装全新，很完整。电脑开机速度非常快以及微信教程都很详细，目前没有使用但是觉得应该么有大问题。客服宝宝也都非常耐心有问必答也详细的指导了我的初次操作。对于这次购物体验还是没有失望的	1
电脑很漂亮非常喜欢 开机速度很快，运行也很快。非常适合办公学习。	1
试用几天才评 的，真心不错，比我想象中要好恨多，掌柜人也不错，不多说好评	1
一个工作日就收到了，物流真给力，这是我网上购物以来最快的一次，笔记本女儿也喜欢，这次购物真不错！	1
挺好的。客服态度也很好，买的时候很纠结。态度还是很好。买来自己上学用的，挺不错	1
电脑很轻薄，携带方便，颜色也很正，适合女孩子用	1
电脑很好用；赠品的又多：很满意的一次购物；	1
之前就看好几个华硕牌子的电脑，最后敲定这一款，白色的外观很好看，女生用更是很好，另外内存大开机快，今天才拿到电脑感觉很不错！	1
电脑很不错，试用了一下目前感觉很满意，客服也很用心，值得推荐	1
东西很好，很轻薄，实用，本来买了之后就是想办公用的，相信这回是一次不错的购物体验。东西超值哦，快点购买吧。还等什么？	1
我是用了一段时间再来评价的，感觉挺不错。一切都很正常，屏幕清晰，键盘好用。三千多的电脑还送了电脑包这些确实实惠。感觉跟我们寝室里同学四千多的一样好用。很满意的一次购物！	1
帮朋友买的，不错的电脑，挺轻薄，开机快，运行速度还可以&hellip;&hellip;	1
感觉不错，帮同事买的，一下买了三部，亲自帮他们装了软件，四核的配上512G的固态硬盘速度还是不错的，目前感觉比我自己的i5的机械硬盘快	1
电脑很漂亮，是正品，比实体店便宜好多，送了包和鼠标，包装也不错，颜色挺好看，一开始的时候有点卡，后来优化了一下，好多了，价格放在那呢，不吹毛求疵了吧。	1
电脑收到了，发货速度好快啊，前天下的单今天就收到了，而且外观美美哒，打开后客服认真的教你怎么删除多余的软件，释放空间，客服棒棒哒，问了好多问题，都很快给我回复及时的帮我解决了，好有耐心啊，真的是不错，还有教程教我如何操作新买的电脑，这个价钱，这样的服务，好评！	1
刚买还没用,不过外观挺漂亮的,一直在纠结选白色还是红色,后来担心白色容易脏,还是选了红色,结果确定挺漂亮的,很符合心意,挺满意的。	1
电脑其他都不错就是没有安装系统后来我又花了三十元做的系统。	1
京东的配送占很大的优势，物流服务好，价格相比也还便宜	1
首先电脑很好，包装也不错，物流非常快，开机也快，看电视比较清晰，买的蓝黑色，特别一开始买的时候的服务态度非常不错，可以建议大家买，真的非常不错	1
很好，质量不错，卖家服务也很好，在这边买了好几台电脑了	1
还不错，外观实尚，性能运行也可以，平时办公用没有什么问题，WIN10 还需要熟练下，同之前的版本差异有点大。	1
电脑卡的要死，一点度不好，谨慎购买，客服回复也慢的要死	1
还好吧 ，就是卡机过一次，质量也就是那样，没啥说的，才使用几天，质量好不好，还待时间验证	1
差评，买了还不到半个月就开始黑屏，开不了机或者处于关机状态。	0
因为不太懂电脑这玩意，用着可以，先用这再说，商家服务态度超级好，点赞?	1
开机速度快，外观也很漂亮，同事都在夸赞，个人特别喜欢， 物超所值，性价比很高	1
不错  挺好用的  纯固态硬盘开机就是快 电脑运行也不错  主要是小，轻便  出差很好用的  性价比也很高 值得推荐 同事说过几天还要我帮着买一台	1
刚收到快递！要求拆开验收一下！快递小哥很可以！电脑外观很好！跟着客服的指导优化了程序！开机神速！用了几个小时都没有发热～总体来说一般办公很不错了！	1
京东也这比样，跟吃屎差不多，，，，电脑奇卡无比，，，跟老牛似的，，，滋滋响个不停，，，，反应超级慢，，裸机开机还要1、2分钟，，，，无法形容，2699的电脑就是不行，，，，建议不要购买	0
用着还可以，开机速度很赞，配置也不错，而且还送些东西	1
这个软件真是太麻烦了！还有就是老是断网！同一时间我的手机网络好好的，电脑网就自己断了！麻烦！	1
质量总体不错，系统刚开始用着不喜欢，后面还好	1
电脑很好刚开始不知道怎么操作，后来客服一步一步的教我，下次还会光临。好评！	1
很快哟，快递两天到了，刚开始启动的时候电脑有点慢，不过客服讲解优化之后，电脑就快了，不错	1
这款是我一直想要的笔记本，颜色刚好是我的最爱，纤薄轻盈，功能齐全，感觉跟女神，我用它来办公和上网，错错有余了，售后服务态度非常好，有问必答，大爱。。。	1
此电脑，一个字，次，两个字，很次，三个字，非常次，卡的不能再卡，很失望，	0
cpu垃圾的不能再垃圾啊。还是*千老cpu的性能，买的时候没仔细看，光看外观去啦。能换吗或者能退吗？这cpu,打开个页面cpu都飙到100% 。卖这个价钱真实不值得	0
华硕这款电脑很好用，我是特意用了几天才来评价的，开机很快，自己分盘等有详细的教程，客服姐姐的态度很好，很耐心，对于我的每个问题都能耐心仔细的回答，并提出合适的建议，是一次很愉快的购物！！！	1
第二天就到了，用了两天来确认收货的，客服挺有耐心的，目前对笔记本的质量还是挺满意的，之后来追加。	1
物流很快，前天下的单今天就到了，还怕赶不上。客服态度也很好，跟着微信里的教程优化了电脑，觉得很快，差评应该都是不怎么听话的吧？机子很薄，质感很好，白色很好看，适合女生，3000出头已经是很超值的了。很愉快的一次购物，希望我的第一台电脑一切顺利！	1
终于买到喜欢的电脑了，经鉴定，正品无疑，质量非常好，客服态度也没得说，超级贴心，故意找茬都被顺毛，简直中国好客服！棒棒哒，想买的小朋友表犹豫啦	1
送了鼠标垫 电脑包 鼠标 包装精美 比想象中的薄 而且颜色看着真的不错 适合我们学生使用	1
我不会为了30元去写个好评，反正以后我是绝对不会再在这里买电脑了	1
外形真的好看，不大不小刚刚好，也不是很重，我选的是白色的，蛮喜欢的，卖家送了鼠标，鼠标垫还有电脑包，物流蛮快的。	1
产品很漂亮，客服也很细心友好，服务非常周到，唯一的不足就是触摸板和机身不是一体的，右边有一条很大的缝左边没有，大概两毫米特别明显，不过我也没那么多要求，换货好麻烦就凑合着用	1
物流速度很快，当天买后天就送到，太快了，有点惊讶，更重要的是电脑很好，系统更新速度很快，外观很是让人赏心悦目。太让人有好感了，很开心买到这样的好货	1
电脑用的非常好，开机也很快哦，最重要的是电脑很薄，携带很方便！鼠标也是无线的哦！用着很方便。客服真是太好了，因为本人比较笨所以优化都是客服一步步教的哦！很有耐心，有意向的亲请放心购买吧！	1
挺漂亮的，白色的，摸着感觉很高级，很上档次。卖家还赠送了鼠标垫，无线鼠标和电脑包，拎着很轻，续航时间长，电脑不发热。我妈妈很喜欢?????挺漂亮的，白色的，摸着感觉很高级，很上档次。卖家还赠送了鼠标垫，无线鼠标和电脑包，拎着很轻，续航时间长，电脑不发热。我妈妈很喜欢?????	1
卖家服务态度很好，有问题就及时解决了，电脑不错性价比高？	1
第一次在京东买电脑，感觉这款还是不错的，开机需要优化解压等等不太清楚去询问客服，客服也很有耐心的给我讲了操作过程，电脑很漂亮，速度也挺快！！	1
男朋友送我的礼物，我还没看到，他在试用，说感觉还不错，等用多一段时间看看怎样?	1
固态硬盘的轻薄本，开机速度很快，便携方便，这个价格，已经很满意了。就是原厂预装的Windows 10使用不太习惯，想装回Windows 7，可以已经回不去了，硬件已经不支持Win7了，所以大家想更改系统的，还是散了吧，别想了！	1
颜值高，很漂亮的电脑，也很轻薄，发货速度也很快，顺丰隔天到货，赠送的无线鼠标跟电脑包，性价比还不错，刚开始用，win10的系统暂时还不很习惯，别的都还挺好	1
看了很多网友的评论，最终选择购买，物超所值值得购买！	1
电脑反应速度挺快的，软件也很不错，挺喜欢的，好评	1
收到本本了，就事论事，在下单前看到各种差评其实内心是很担心的，哥哥帮挑的在各种担心纠结的情况下最终还是下了单，还好，卖家没有令我失望，这是个愉快的购物。首先必须给物流5个赞，从南京到大连第3天就到了。然后包装得好好，没有任何损坏的地方。其次必须给客服100个赞，电子产品白痴的我真的担心不知道怎么安装	1
物流很快，客服不错，售后服务很有耐心，开机快。白色好好看，简约大方得体，价格也实惠，好评?	1
东西还是不错的，就是物流有点慢，但下次有需要还是会购买的	1
这台电脑比我想象中的好，能用这个价格买到这种配置真心不错了。自己是用来做工作的，一直得用word  excel,有时候一连用六七个小时也是微微发热而已。开机速度也很快，刚买到的时候没安装什么软件时是9s，现在安装了好多软件也才13s。而且竟然可以玩得上大型游戏，不卡。画面色彩真心漂亮，外壳也是我中意的。上图咯~	1
顺丰的确很快2天就到了，刚刚开始用，待观察。这个价位买固态512还是可以，按照商家的操作，清理电脑，开机是挺快，不知道为什么没有找到办公软件。自己下载了金山。如果键盘和触摸鼠标键做成防尘的就好了。送的东西很实用。	1
收到后，迫不及待的打开，新电脑，包装很严实，就害怕有什么碰撞的，华硕质量一直是我看重的，主要这个内存比较大，500g.华硕品质，坚若磐石，第二个华硕电脑了，还的自己分盘，感觉从外观到质感，配置什么的都比较满意，商家还送了很多东西，先好评，用用再看。希望一如既往的好。	1
觉得键盘手感挺好的，墨蓝色感观不错，运行也还行，希望一直好下去。	1
物流很快，收到很开心，款式也好看，和描述的一样，小巧方便携带，白色很好看，手感也不错、充好电，就可以开机了，朋友都说挑选的不错，价格也能接受，第一次京东商城网购，满意！	1
电脑收到了，打开一看果然没让我失望的说，外形很漂亮，试了一下键盘的手感也很不错呢，暂时还没优化电脑，客服的态度很热情～(￣▽￣～)~	1
没有在网上买过电子产品，因为怕没有看点实机怕会不喜欢也害怕物流的碎坏，考虑了很久也看了超久的评论才决定下的手。拿到货后真的给了我一个惊喜。实货实在太美了包装的也挺好的很开心很喜欢	1
电脑非常棒！！性能好颜值好重量小，运行快，开机快，系统虽然还没摸清，但感觉是挺好用的，而且客服态度非常亲切，，无线鼠标用得也很顺溜，满意！惊喜！	1
开机速度快，外观也可以，预装的office居然还要激活。	1
东西不错  服务也好  国产品牌就是好   我相信国产货    上了京东平台的产品我更加相信其质量和售后	1
好喜庆的颜色啊，壳子是那种像金属材料的那种，和想象中一样薄，良心卖家，对得起这个价格，不过玩大型游戏玩不了，要是玩游戏的伙伴们，不建议购买这款。	1
机器外观好看，开机、关机速度快，刚买来反应慢，按商家的指导，经过优化后，速度明显加快了，新机器没有分盘，也按照商家指导的方法分盘了。现在整体感觉不错，快递也值得赞美。用一段再作加评吧。好评。	1
快递挺给力，用了一两天才确认收货，不错的机器，质感很好，但是不适合玩大型游戏。	1
哇！这个电脑太满意了！机身很漂亮，配置也好，开机速度快，三十秒就可以了，太满意了，强烈推荐给亲们，这么好的产品不能只有我一个人独享啊！所以宝贝们要快快下手！机子这么好！可以说我是赚到了！	1
使用感觉不错，键盘很灵敏，无线接收信号快速。电脑买回后对电脑的分区不满意，只分了两个区，而且C盘容量超大。将硬盘格式化后分为三个区，安装了Win7操作系统，然而却不能安装触控板驱动，在华硕官网查看才知道这款电脑只提供了Win10 64位的操作系统的驱动程序。这样让人难以理解。不过我也用不惯触控板，一直用无线鼠标，使用起来没什么影响。再说卖家也附送了一个无线鼠标。总的体验很好。	1
电脑颜色很漂亮 颜色真的很正 电脑也很薄 很轻 系统也挺好的 开机速度很快 价钱也很便宜的 买的真的是很合适 安装了很多软件速度也是很快 值得购买	1
电脑很好  自己买着就是看看电影听听歌  然后就是工作做资料用一下  挺好  内存很大  下了好多电影在电脑里  很愉快的一次购物 就是物流刚好半个月?	1
真的不错的机器，办公够用了，客服也很好人，系统简单，我很喜欢	1
首先电脑是挺好看的 然后重也不是很重 开机速度还是挺快 物流这些都还挺好然后 很奇怪的是 我之前设置的密码后来输 又是不对的了 没办法只有拿去重新装系统 我真的是无语了 很伤机子 售后客服回复真是超级慢 机子现在还没有优化 去学校用了再追加评论	1
很好看的一部笔记本，反应比较块！性能如何，还有待后续使用观察	1
宝贝提好的，跟客服说要快点要，她就帮我发顺丰快递，很不错。快递大哥也很细心负责，电脑总体上还是不错的！	1
总体不错～给朋友买的！物流很好～发货很快～感情好评	1
新机外观不错，速度挺快的，系统跟win7不一样了 有点不太习惯	1
电脑很好看?，比较轻薄，使用到现在没发现什么问题，携带也方便，而且充电器很清，没啥重量，送的鼠标和电脑包?	1
颜色漂亮，很适合女生用，而且带的东西很多，鼠标，电脑包，都有，赞	1
华硕（ASUS）R417SA/E402SA 14英寸办公学习笔记本电脑便携本手提 白色	1
电脑不错，外观漂亮。因为同事是台湾人，所以选了他们家的本土品牌华硕，对比了几家最终选择买了这款。另外就是物流超快，下午三点购买的，第二天一早就到了。	1
一直想买华硕这个牌子的电脑 看中这一台 家人们都很喜欢  大学生用来做作业看剧什么的没问题 真的是七秒开机哦 双十二买的 两天就到了 还便宜了两百块真的很喜欢也很值 性价比不错的	1
速度快，运行快，好看，再快一点就更好了，来一个键盘膜就更好了，喜欢你噢?????	1
给老公买的 还没用 不知道怎么样 外观不错	1
电脑挺好用的，特别推荐同学们买固态硬盘的笔记本，不用担心会震坏硬盘，并且速度真的比普通硬盘快好多。商家的服务态度很好，遇到的问题立马就给解决了	1
开机超级快，有固态硬盘是不一样。性价比较好	1
收到货挺惊喜的，和图片上一样，材质也比较好，不是塑料的，开机确实是7秒左右，很快。送的华硕的电脑包和非原装的鼠标，用起来也还不错。这款电脑整体性价比还是不错的。	1
東西是收到了，但是如之前其他朋友所說真的有點卡，個人覺得以後還是到實體店去買	1
电脑收到了，一直都很喜欢白色的，本来以为要五天才会到的，没有想到两天就到了，很喜欢，客服态度也特别好，电脑也很好用呢，键盘的感觉也很好呢，还送了鼠标和电脑包。很喜欢。	1
电脑很漂亮，开机也很快。刚开始用，感觉非常不错??	1
电脑挺好，开机只用了五秒钟。Windows10不太熟悉。不过都挺好。	1
家用可以，细节一般。开机速度快，需要再使用一段时间看看。	1
原装没开封，用了一下，感觉还不错。这个价格还是很是值的，我要求也不高！正好！！！大爱！	1
电脑还可以，开机特别快，主要用来办公日常，还不错，后面就只有用用看了。	1
收到时快递特意等我回来检查是否完好，表扬下顺丰小哥。打开后外观真的漂亮，符合我的想象，我这种外貌控来说还是满意的。键盘也挺舒服。按照客服说的给电脑瘦身了下还可以。	1
送得很快，之前还怕收不到。还可以吧，轻，薄，速度不错	1
双11前买的，虽然双11便宜了一点，但没事，还是挺好的，开机速度很快，很适合我这种大学生，用来做作业，看看剧还是挺不错的，白色也是我喜欢的类型，就是包装有点弄坏了，其他就还行，值得买哦，好评	1
我觉得挺好看的，第一次开机会慢些，现在使用后感觉还不错！大型游戏啥的就别想了，反正我也不玩了～总的来说挺满意的，物流呢，是大概3-4天吧，可能因为国庆的缘故，也还好啦，卖家服务态度也不错，给个赞！现在先使用，过几周再看看如何！	1
好，很好，非常好，真的很好；美，真美，真的美，真的很美。	1
笔记本收到了，很满意，相信京东&hellip;&hellip;	1
电脑很轻薄而且款式很新颖，颜值十分高，无线鼠标的配置十分得人喜爱，感觉瞬间高大上。电脑用着也很顺手，轻便易携带，深得我心，觉得开关机速度简直无敌，很赞	1
用了一个月才来评论，买这个笔记本是机算机专业的同学推荐买的，快递很快，本本外观很美，很轻，还超薄，特别适合女生用，方便携带，机子优化后，开机只要7秒左右，很满意！谢谢电家的礼物，祝老板生意兴隆！	1
整体很不错，运行也不错，才用几天，效果暂时不明显，但商标贴得有些歪心里有点不舒服，剩下以后说	1
第一次买这么满意的电脑，颜色正是我喜欢的，买个比较有品牌真的也比较放心，试了下，感觉还挺满意的，配置很好，操作也很快，值得大家购买	1
一分钱一分货，这个价位学生用差不多，一些基本的游戏都可以玩，当然，如果你是游戏发烧友，那你看这电脑干嘛	1
好，确实漂亮，就是屏幕显示稍低，办公可以的！	1
暂时还感觉不错，不过刚拿到下载qq都被拦截了，搞了半天都弄不了，最后还是找了电脑店的帮忙。	1
不错，未拆封，查了序列号，是正品，相信你们，配置适合办公使用，外观好看，客服很耐心，就是为毛提示更新？那我到底是更新还是不更新？	1
噪音确实比较大，开关机很快，就是运行不咋地，5分给物流	1
质量很好很漂亮就是w10不太会用其他都很好	1
14超薄，看起来像13一样，还是不错的，办公室里用，家里用台机，够了，好评&hellip;&hellip;	1
才买的一个月不到开不了机了，也不知道买的是不是假的	1
不错，和图片一样，电脑比较轻薄，女生用起来很方便，客服态度很好！好评！	1
这个价格能买到500G的ssd硬盘，应该算良心价格了。	1
电脑是买给女朋友的，很轻薄，开机也很快。白色的很时尚，女生用的话，也很漂亮。实测了一下，全部调试好，开机能达到5秒。整机有400多g。总体来说，性价比很高，值得购买。	1
对于这个电脑我不知道该怎么说！昨天收到的货！拆开发现反面右下角有轻微插花！链接网线是直接掉线断开！用无线网还好！如果同时打开几个窗口直接半天反应不过来！到现在联系在线客服也没有任何反应！	1
白色很漂亮  很喜欢  女生用很好看  典雅大气  美观    很适合女生用  办公什么用   运行速度挺快的  就是不能打大型游戏  打大型游戏要再高点的配置  但是这个配置对女生来说已经算挺好的的了  不怎么打游戏 就办公  或者看看电影听听音乐什么的绰绰有余	1
可能是新机，开机挺快的。电脑到的时候遇到问题客服圆圆都很耐心的解答，从没拍下到拍下货的态度都没变。很喜欢白色，电脑我只用来办公，不是玩大游戏，但是笔记本的转数是怎么都没办法和台式比的。不知道用来玩大游戏什么效果。	1
颜色挺好看的，笔记本比台式电脑方便多了，而且还轻薄，对配置要求不高，所以偶尔看看电视，平时办办公，挺不错，心情棒棒哒，不过就是不知道耐不耐脏，要是以后颜色黄了，那就。。。	1
我是大学生，学习用的，感觉很棒啊，白色的很好看，也挺薄，外型我很满意，运行速度也挺快的，客服很有耐心，刚开始好多不会的地方截图问他，他都很耐心地解答，满意极了	1
用了一段时间确认收货的，快递挺给力的，性价比挺高的，办办公，看看电影目前还没有出现卡机，死机的情况，值得购买，以后再来追评	1
电脑首先外观上非常的好看、还很轻薄、携带方便、超薄款的也很流行！开机、关机速度快，公众号的教程很好，按商家的指导，经过优化后，速度明显加快了，新机器没有分盘，学长帮我把电脑分盘了，就可以直接用了好赞。现在整体感觉不错，快递也值得赞美。无线的鼠标真的是挺好的、而且还有好多赠品、谢谢卖家、发货速度也很快、一天就到了！买了键盘垫，就更好看了啊哈哈哈~	1
很好用。第三次在京东买笔记本了。赠品也给力！	1
这款电脑挺适合日用办公，足够让我处理日常工作，开机速度也很快，物流速度很快，客服也是很耐心为我答疑的。新机刚买回来用了一段时间了，感觉棒棒的。所以现在才来评价。要是再加上一个光驱就更好了。	1
商品收到，外观和图片一样好看，物流发货很快，服务态度很好，程序已按好，开机速度很快，找内行人看了，说是正品，赠的东西也很实用，没有出现问题，观察用着看	1
真的不错，开机速度很快，买回来时千万记得按流程优化，会达到你预期的效果，就是买的时候没给客服说清楚，结果装的win系统，装不了需要的软件	1
开机真的好快 非常喜欢的白色 键盘很有手感 也是薄薄的机子  客服也耐心回答你的问题	1
对于一个女生来说  觉得还可以  就是开机有点慢  暂时没发现什么问题  稍后追评	1
刚拿到货，外观很漂亮，整体很喜欢，还没用，相信用起来也一定不会差的，希望物超所值，如果用的好还会来的	1
我觉得好，但是朋友买回去不会用，说上面都是英文，看不懂	1
宝贝收到了    长得好漂亮哦    还以为是京东送的呢    不过顺风也快    不耽搁我事   初次使用   不知道怎么样   感觉不怎么快吧    开机用了好久    升级软件用了一下午   期待能用得好	1
电脑已经收到了打开看外观很满意，按照教程已经激活和优化，开机相当的快只用十几秒钟。特地用了几小时才来评价的，赠送的鼠标用起来也可以，只是以前没用过win10系统的慢慢适应。	1
还可以吧，买回来以后触摸屏没有调好，找客服问了一下，自己又弄好了，挺好的	1
电脑还是比较漂亮，今天拿到，用一下看看再说，还可以	1
电脑还好，外观很好，就是在应用商店下东西要登录，好麻烦	1
漂亮的外观，键盘手感也很好，屏幕效果不错。	1
客服的服务态度非常好，很耐心为我解答问题，电脑也很不错，鼠标的质量很好，鼠标垫和袋子也很不错，给5星好评，是一次愉快的购物！	1
特意买了一段时间后来评价的  电脑总体来说非常不错  最主要的是外观非常漂亮 在这个价位中确实是比较满意得了玩大型网络游戏也是从容不迫的	1
东西很好！客服也很有耐心得一步一步教步骤，总之好评！	1
很漂亮的电脑，速度也很快，华硕品质，坚若磐石，这次也没有失望，下次还会继续支持华硕	1
还行吧，要求不高，只要是新机器，正规，就可以，外观不错，挺好的，送给长辈的。	1
没有光驱，自带的win10也是恶心，果断win8	1
机子还行吧。外观漂亮，适合女孩子使用。散热也做得不错，风扇声音很小。运行速度尚可，可满足一般使用。	1
第一次网购电脑，朋友用的是华硕笔记本，她介绍说上京东能保证正品，所以看中的这款华硕笔记本就毫不犹豫在双十二拿下了。第二天下午就到手，顺丰速运确实快。入手之后，客服很耐心的教我用教程解压开机，真的很方便。用了一个星期才来评价的，价格也很适中。	1
五星好评，最近都买了好几台华硕了！从14年开始用win10，所以系统根本不是事儿，好评！	1
好666666666666666666666	1
颜值很高，开机速度很快。不错！妹妹很喜欢。	1
物流太慢，从上海飞到成都飞了两天，被猪蹬了呀！浪费了我们的时间知不知道，那么慢的飞机，我以为追随*了呢，不要脸，浪费我的时间，谋我的财害我的命，再也不买了	0
此款电脑真是极好用的，自我之后，同事之间一共有三台一模一样的啦！	1
用了一个星期才来评价。用着不错，反应挺快的   喜欢的红色   好评	1
轻薄，很适合女生用，美观，漂亮，客服态度很好，有不会的，客服都一一解决了，质量不错，系统运行的还可以吧，送货速度也很快，隔天就到了，下次还会来光顾的。。。	1
电脑非常好，和朋友在实体店买的一样，很好用，非常喜欢，谢谢店主的小礼物	1
送给家人的礼物。妹妹收到后狠开心。机型狠好看。客服态度很好。快递也狠快。总而言之。我狠满意。这个价钱买到这么好的电脑。	1
机子不错，开关速度就是快，还轻薄，携带方便，还送了一个包包，物流速度也没的说，当天下单，第二天收货，办公室也方便，其他系统应用也很流畅。	1
丢件了重新发了一件，第二次快递还不错，三天就到电脑也很不错满意	1
使用了一段时间来评价，学生一般日常使用办公软件，看电影听歌这些，电脑挺好看的，使用起来也没有特别大的声音。很喜欢！	1
快递服务真的太赞了 电脑也很好哦 真心不错没有让我失望 屏幕清晰 玩起来也不卡	1
用了一些天再来评价的，白色真的好看，爸爸也说好看，开心。刚开始开机慢一点，但优化系统后开机很快，开机6秒就可以了，自己安装了一些软件，平常电脑用来学习，看看电视也可以了，反正我不玩游戏的。送了电脑包，鼠标垫，无线鼠标，都挺好用的，很愉快的一次购物。	1
很好看，颜色比图片好看，不错的选择，客服很热情，作为一个女生，我觉得这电脑挺不错的！	1
东西不错，外观很好看，用起来也不错，快递特别快，第一天下单，第二天就到了，质量也是不错的，开机特别快，七秒开机，真的！	1
正品质量不错，速度挺快，第一天发货第二天到货，顺丰快递真快	1
这个电脑太酷了，小巧又好用。客服也挺耐心，好评哦！	1
用了两天才来评价，开机速度7秒，非常快，外观非常漂亮，感觉还是超值的！	1
发货及物流速度好快啊，速度很快 音质也还可以 这下看电视什么的就方便多了 不用再天天看直播了 想看什么就看什么 太赞了 好评	1
一直很信任华硕笔记本，我自己一个，这是给媳妇儿买的，她很喜欢，电脑开机速度很快，颜色也很好，办公家庭都可以用，也非常轻盈，非常方便！感谢华硕笔记本电脑！	1
收到本本了，包装挺严实的，确实像评价说的那样的质感不错，挺轻薄的，正好过年在家看看电视，足够我用了，应该玩不了大型游戏	1
宝贝很不错，运行稳定，系统是WIN 10，用不习惯，还在适应中，只是今天刚收到货就降了300很不爽，还好遇到个好客服，答应帮补200块钱，心里还稍微好受点，感谢客服航航的耐心解答，	1
货收到了！配送的东西还行！画质很好！推荐！好评??	1
第一台笔记本就是选的华硕的，散热还挺好，性价比很高，白色的外观很时尚漂亮。这次是给小妹买的，学生用最合适不过了。小妹很满意。	1
用了一个月鼠标就坏了，还真是赠品，直接无语。	0
电脑的速度挺你快的，固态的和机械的就是有区别，平常的办公够用了，游戏就没的得讲了，这个价位的已经很不错了	1
售后服务很好，开机也挺快的，白色适合女生用，重点还是固态硬盘，这个可以，挺喜欢的，第一次买电脑，我哥给我推荐的，说可以	1
电脑超薄，很轻，非常喜欢，运行速度也快，显示也清哳。	1
物流速度挺快的哈，我18号买的，专门买个看电视的，爽歪歪呀，笔记本是正品哦，我打官方客服电话查的！可以购买。	1
使用了快1个月，整体还行，到手第一眼不太喜欢，没有想象的那么好看，后面用着还行，只是用来PPT上课，！	1
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物	1
电脑还是挺满意的，现在正在适应阶段。以后可能还会加评	1
外观白色的很好，买来送女生很不错，而且win10的系统很好用，还是正版。休闲看电影都很好！够轻便易携带。	1
很轻，很薄，win10系统终究要取代xp，512G固态很快，买给家里孩子的  学习够了！	1
笔记本拍下第二天就收到了，与图片相符没有色差，实物比想象的还要轻薄些，上网还可以，值得这个价格	1
确认晚了，买给侄子的，没给回馈，不过物流挺快的。	1
物流很快，电脑超级棒，用过一段时间才来评价的，很适合学生党，女生可以购入去，不会很厚，也不会卡，简单上网做表格是不会有问题的。	1
因为之前没用过电脑，这次买电脑也是工作需要不得不买，因为不太懂得什么系统什么牌子的电脑好，这还是朋友给推荐的，用了几天还挺好，所以才来评价的	1
超极快 玩游戏也不卡的 看电影电视什么的画质清晰	1
买的第二天就到了，用了两天才来评价，因为比较懒?电脑用着很顺手，win10很快就上手了，开机会电脑优化了一下就开机很快，反应也很好。因为本人是一个师范专业的女大学生，不玩游戏纯做课件看视频，电脑用起来贼顺手，白色真的贼美，hin漂亮～良心客服，很耐心的回答了每个问题，加盒饭！	1
第一次购买电脑，经过几次挑选，终于买到了自己喜欢并适合自己的。笔记本电脑外观非常好看，键盘也很不错，屏幕清晰，非常适合女生。当然只有自己用才知道它的好，电脑首先外观上非常的好看、还很轻薄、携带方便、超薄款的也很流行！开机、关机速度快，公众号的教程很好，按商家的指导，经过优化后，速度明显加快了，新机器没有分盘，学长帮我把电脑分盘了，就可以直接用了好赞。现在整体感觉不错，快递也值得赞美。好评!!!	1
给妹妹买的白色的，这款白色电脑女孩子用很合适，妹妹也很喜欢  京东的值得信赖 以后也会继续支持	1
不错，很好的卖家。假期耽搁评价了，五分，呵呵	1
电脑很漂亮，适合女生用 客服很耐心喔，拿回来后遇到点小问题，客服全都耐心解答  最后成功解决。?先给客服点个赞。然后电脑运行什么的都还不错  就平时办公娱乐完全足够的哟。	1
电脑颜值不错，很轻薄，对于女生来说携带方便，由于我不玩游戏（买之前客服特地告诉我这款电脑不能玩游戏，太贴心了！），所以这款电脑我是够用的，顺丰快递物流很快，只用了两天就到了，特地用了两天才来评价 ，用着感觉不错~	1
从来没买过这么差在东西,刚送回来在时候有各种问题,拿回去换了以后,才用了7天喇叭就有沙沙声,这个问题我就忍了,结果用了才不到一个月连机都开不了了,又不能退货,差评.	0
真是受不了Windows10的系统，很多软件都不能装，而且还卡，系统全部都是英语，看起来特别麻烦。	0
用着不错，买了一阵。平时也不怎么玩游戏，办公看电影足够了！	1
电脑很好用很漂亮，客服也非常好，第一次用这个系统不懂得客服也帮我解决了，性价比高	1
开机一般一分钟，平时做做ppt，看看电影也就够了，就是不是金属质感，其他不错	1
电脑的性能挺好，开机也很快，散热也不错，而且机身很薄，携带方便，屏幕颜色也很正，真心觉得不错，物超所值哦！	1
物流很快，电脑也很好，很蒪的，很喜欢，下次还会光顾。	1
第一次用有点慢，还出现卡机的现象，后来跟客服沟通，了解到有系统完善和初始优化的问题，于是按客服的技术指导做了以后，电脑就变得流畅许多。挺喜欢的。客服真的很有耐心。谢谢啦！	1
嗯 给朋友看了性能什么的说是蛮好的一款 性价比比较高 所以就入手了 特地马上用了 嗯 感觉还可以的	1
本本外形靓丽，开机速度快，使用过程几乎静音，性价比高，使用了一个星期，目前未发现任何问题~	1
非常的漂亮，是我想要的3000多块钱买得非常的值。客服也很有耐心细心，不懂的处理也可以问，让购买者添加微信公众号，就有很多的操作就可以进行，献上两张美美的图，大家可以放心购买噢，开机6秒完胜！运行也非常的快，很适合在校学生和办公噢?	1
机器是买给小侄女用的，目前看来一切都还蛮好，第一天晚上下单，第三天早上收到，估摸着一个女孩子如果不打游戏的话用起来应该没什么大问题，就是对这款机器不支持WIN 7有点不满意，个人并不喜欢WIN10，很多软件都麻烦，希望能出个触控的驱动，这样大家就可以自由选择系统了！	1
宝贝到了，物流超级快，包装也是格外稳重，打开看正是我想要的那款，win10系统，七秒内开机，赠品多多，客服也是超级赞有耐心，好东西就是要与大家一起分享	1
帮朋友买的，非常不错的电脑哦，高端大气，朋友不会设置，店家还电话培训，太棒了，么么哒	1
拿到手觉得简直太好看了，白色的显得高档，也不厚重。按照微信里的教程做了设置，删了一些不必要的文件，运行速度还是不错的。使用感较好，性价比高，还送了无线鼠标电池，鼠标垫和电脑包，很贴心，好评。	1
高端大气上档次，超级值，搞活动买的，还便宜，真好，温十系统美的也是没谁了，超极本，玫瑰红，就是好给你代言，强烈推荐，棒棒棒锵锵锵。。。	1
用来放在办公室做表格的，这个系统我是真心用不习惯啊，是真货，网上查过了，慢慢适应系统吧！客服态度挺好。	1
发货速度快，电脑用了几天没有任何问题，开机速度快！	1
机器还不错，有点小瑕疵，跟售后联系了一下，竟然直接给换新的了。	1
这电脑不错，虽然便宜，运行速度还可以，性价比高，只要不是玩大型游戏，喜欢	1
东西看上都还不错，送的东西也挺好的，就是不知道是网速还是怎么，速度有点点慢，不过开机还算快的，还有待观察，再试试用几天看看吧，我觉得总体还是挺好的不错的。	1
宝贝收到了，用起来很流畅，外观和想象的好，物流也挺快，客户服务态度好，很值得的一次购物。棒棒哒。包装也很严实。	1
电脑今天收到，款式轻薄很好看，装了WIN8的系统还要多多熟悉。很满意的一次购物！	1
电脑收到了，外观很漂亮，刚刚开机！需要简单的设置一下很方便！开机速度很快，和想像中的差不多，很高兴买到这款！	1
一般般吧，暂时还是比较好用，系统差点意思。就是更新太多。先给个好评吧。	1
刚到的白色小精灵，漂亮，包装得很好，验货才签收，好，先晒晒，用了再追评&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	1
不错，开机很快，w10真心不好用，别的都很好	1
拍下后三天收到货了，以为是两天能到，结果慢了一天，总体来说还可以。电脑很漂亮，比想象中能薄一点，送的电脑包有点大?其他都挺好的。客服小梦有点不耐烦，说话说不清楚，他说客服很耐心，感谢耐心解答。总体来说好评	1
宝贝收到了，包装完好，比想象中大，外观很漂亮女儿上学用够用了，物流超快，朋友选的用用看吧	1
电脑不错，另给客服小鼎留个言，不用给我备注退回换系统了，我自己又装好了，谢谢！	1
真的不错，开机速度很快，外观很美，触摸键很棒，性价比超高，值得购买	1
挺好的开机也挺好的颜色我也挺喜欢的14寸也挺好的看着也挺舒服的也可以的可以购买的值得购买的想买个就买吧价位在这里也挺值得可以的	1
还不错，刚买的时候比现在便宜，觉得买值了，不错，刚开机好快啊，还担心不好呢，就是有些重，送的东西也不错，键盘膜是我自己买的，不要以为是送的哦，还是开心送了那么多东西的呢	1
暂时没发现什么问题，还可以！使用后再来评价	1
机身轻薄，做工扎实，手感不错，玩了一下午，散热效果还不错，用来学习看电影的，之前朋友也在这里买过。下次会多介绍朋友过来，希望老板能多送点礼物。	1
电脑很不错，反应很快，外观很漂亮，很轻薄，配套的东西很不错，很愉快的一次购物，咨询卖家的问题，回应的很及时，非常满意	1
笔记本外观还是挺好看的，就是对电脑包和鼠标不是特别满意，感觉没有笔记本看上去有档次，至于笔记本卡不卡，只要不开大型网游，就不会卡。	1
好好好好好好好好好好好好，没有他们说的那种无法开机情况，当然，确实是有点卡，但是价钱也在那啊，有本事你买贵的去	1
给女儿买的，白色款适合女生用，外观挺好看，厚薄适中，512G性能不错，喜欢的赶快来购买吧！	1
本本不错，这个价位还可以！期待后面使用没问题	1
第二天就收到货了，发货速度好评，电脑很好看，外形符合预期，捣鼓了很久才把东西都装上，对电脑大体还是满意的。	1
总体来说  还是不错的  电脑也挺轻的女朋友用着也挺舒服的  给个好评吧 怎么说呢 京东的东西我买着还是蛮习惯的  一直喜欢京东 如果邮费什么的少一点话 我会更喜欢的	1
发货速度快，寄件速度快，性价比蛮高的，值得一购，开始是比较卡，但是经过客服人员指导后果断不在一个档次上面了，机身也很薄，也轻，是超极本呢。????赞一个～～～	1
电脑散热声音比较大，换了一次机子，还是那样，已经不想说什么。没用多久，就感觉电脑速度明显慢了，这也不是问题！就不爽的就是声音大！每次一个人的时候，安静的环境只有电脑散热的声音，听着都心烦！！！不过配送的赠品还可以	1
颜值好高啊，电脑刚来有点卡，一直都在麻烦客服帮忙，客服也好暖心，一直都在帮忙，看了教程优化电脑以后就OK啦，很适合办公，看电视什么的也毫无障碍哦，喜欢的女生不要犹豫呀！	1
谈谈使用了一天的感受，固态硬盘不用说，绝对秒杀机械的，NBA2K也是无压力的带上LOL应该问题也不大，感觉好值，配置出乎意料的好，音质也挺棒的，主要看颜值啊！！非常满意的一次购物，最后还想说快递好快！！（顺风）	1
电脑拍下第三天收到的，第一次在网上购买电子产品，包装很好，没有破损，开机速度也很快，用了一段时间过来评价的，不错哦，还送了无线鼠标，电脑包，鼠标垫。硬盘确实有五百多g，用来办公的，非常适合女孩子	1
送货快，东西还行&hellip;&hellip;	1
帮同事买的，开机速度很快，送的东西也很实用	1
帮弟弟买的，他在网上看了很多款后，特意要&lsquo;选的这款，不过我要考试就先让我用一段时间，白色款式非常漂亮，很轻巧，方便携带办公，．	1
收到货后，特意试用了一段时间才来确认收货的，整体感觉东西还是很不错的，性价比也高，最主要的是自己很喜欢，之前一直纠结白色或红色，快过年了，选择喜庆点的，颜色很漂亮的，准备给妹妹入手白色的，到时乱换这用，呵呵?	1
这电脑不玩游戏还可以吧，玩大型游戏就别想了，哎呦，不错哦~	1
电脑用了一天，还不错，就是有点小卡，还在研究中，希望好	1
电脑到了，刚开始系统有点问题，但是售后客服特别好，一直帮我解答。电脑也没什么问题，该装的软件都装了，该卸的都卸了，office 也装了，3000多的电脑，性价比还是很好的。等用一阵再来追评。	1
机子本身没话说，性价比高，除了Windows10，呵呵	1
本本上午十点多就收到了，款式好喜欢，卖家服务好，教我加微信公众号，里面有优化系统的教程	1
这个挺好的，我很喜欢这款，用起来也很方便，	1
电脑挺适用于学习工作的，打游戏的就要慎重啦，总之好评	1
很满意的一次网购 对京东一直都是很满意很放心的	1
今天收到货，挺漂亮的，符合我颜控的身份，另外客服好评(?&bull;??&bull;??)	1
用了几天才来评价，开机速度快，真实7秒就开机，外观美丽，功能好，使用顺畅，值得购买。	1
外观非常漂亮时尚，性价比高！是不错的选择，推荐！	1
不好意思确认晚,电脑收到了，白色的颜色挺好看的我非常喜欢！很适合女孩子使用，卖家很好，很耐心的教我减压的步骤，网速很快，有喜欢的小伙伴可以下手购买哦！还有店家还送礼物非常的好用！	1
第一次在京东上买东西，就是这个大件的。看了评价买的，不错，当天下单，第二天就到了。买电脑也是临时决定，拿到手还是很喜欢的，轻便，白色也很漂亮，第一次开机，优化之类的，客服也很耐心，都已经搞定了！好评！上图！	1
很满意的一次购物，第一次在京东买电脑，电脑质量很不错，基本没什么噪音，看电影办公很足够，外观也非常的时尚，蓝黑色很漂亮，鼠标用起来也是挺方便的，电脑包刚刚好，很方便，很实用，物流也很快，卖家服务很好！	1
买来用了好几天了，还是依旧开机很快呢，价格也很实惠，不错。第一次在网上买电子产品呢，感觉不错哟，之前一直用手机做表格，现在阔以不用那么麻烦了。同时开启几个窗口也不卡。	1
本本很薄，手感也不错，固态硬盘速度是快，办公足够，推荐	1
原想买其他品牌，经朋友推荐选择了华硕，到手后使用很好，赞一个！	1
买回来就卡的要死，和客服说半天也不给换货，让自己删一堆程序，我又不是技术人员。买回来就要处理这些问题。今天又发现此电脑里的东西一点就卡死。气死老子了，什么破电脑。之前用了10年的老电脑也没这些问题。	0
电脑只能做单一得办公用品没发搞其他的，开机前先充电半小时。在开机	0
昨天下单，今天就收到了，外观大方美丽，性价比高，是正品，非常适合办公用，客服人员也非常耐心，绝对好评！	1
对电脑没什么好说的，简直想砸了它，才用了一个月就各种毛病，刚开始还特别快，现在又卡又慢。不过客服还是可以的。	1
朋友推荐买的这台电脑，性价比很高啊，特别适合女孩用，我是白色控，大小正合适，超级超级喜欢，看了一下午电影，电脑还不热，????适合学生用，开机速度也挺快，赠送的鼠标特别灵敏，棒棒哒	1
好评。机子很漂亮，女儿很喜欢，运行快，开机只要6-7秒，win10虽不习惯但反应还是蛮快的。客服很有耐心特别细心的讲解:)送的东西也挺好就是包不好看	1
不得不说，商家发货的速度还是很快的，收到货物也很快。第一天下的订单，次日上午就送达了，效率真的很高。拿到手之后，感觉非常不错，首先就是很薄，比起我以前的笔记本电脑要薄很多，很轻便，方便携带。目前装了系统后在用着，相信感觉也很棒。	1
除了第一次开机缓一点，后来开机确实都很快啊，赞赞\(≧▽≦)/，刚开始不会装软件叫同事帮忙弄了，说来也巧他的电脑跟我这次买的是同一品牌，尺寸也一样，只是他的是黑色，据说用了几年现在照样玩游戏？华硕就是赞啊。物流也很快。	1
物流很快就收到了、拿到以后根据客服的话按照程序设置了笔记本、外观很漂亮、也很轻薄、喜欢	1
宝贝很漂亮，一开始怀疑不是正品，后来问了华硕官方的客服，是正品。速度、散热都还可以，貌似自带的软件挺多，有许多都是用不到的，我就删了，省的占内存，我也不玩游戏，办公是够用了，上个华硕笔记本用了四年多，不知道这个能用多久，价格便宜！	1
刚买来看见宝贝挺小巧，适合女生用，外观漂亮，客服也挺热情，快递发的顺丰，现在刚开始用开机速度还挺快，没有出现什么毛病，用用看在观察吧	1
还可以吧，帮表弟买的，要求不高，他喜欢就好！ 快递速度不错！	1
笔记本不错，轻薄，颜色也可以。期待使用效果。	1
很喜欢，期待已久。带着莫名的兴奋解开电脑的程序，让我小心翼翼的操作者。其他都挺好的，但是窗口打开多个就不那么快捷了。还有就是可能装箱时没注意电池变形了，不过这倒是小问题。主要的，电脑好用就好	1
忘了及时评价了，东西真不错，到货也很急时，有需要再来。	1
帮家人买的，说还可以，双11用卷相对划算一点，给好评	1
第一次在京东购物，非常满意！！！物流很快。客服服务态度满分。问客服问题都会耐心解答，非常乐意为消费者解决问题。诚信度高。买电脑时还赠送无线鼠标啥，很开心的一次购物！	1
买回来，电脑里面什么都没有，自己分盘，下载应用。使用的时候时不时得加速，清理垃圾，好麻烦！唉，我用的不太习惯	1
收到货，发现封条曾经被开启过，通过软件测试硬盘只使用过5小时，按照预装win10系统分析，还属于正常。给予5星存属客服服务态度比较好，解决了几个优化系统的问题，外加机器的性价比还不错。	1
当时犹豫了很久才买的，很漂亮，特意用了几天才来评价，刚开始开机慢是没有优化，后面找客服问了才知道，优化了之后每次开机速度超快8秒，客服态度也很好。想买的不要再犹豫了，值得购买	1
顺丰送货很快，本外观也不错，键盘手感也挺好。将系统按微信的提示优化了下，并成功升级成专业版的了。用用看	1
用过之后好的没话说，支持华硕产品。放心购买吧！	1
刚到就开始用了 很不错 样子也很漂亮很喜欢 而且还送了鼠标	1
这是第一次在京东买东西，还是买这种电子产品。不过，这次购物经历很愉快，快递两天半就到了，客服态度也非常好，对我提的问题都特别详细的解答，电脑优化完系统之后，开机时间只要7秒。	1
买来给儿子用的，收到他说好看还比较满意。用段时间再作评论吧？	1
还行吧，也不是什么游戏本，上上网，看看电视差不多了，不过快递倒是挺速度的，用了两天，暂时没出现什么问题，有问题再联系。	1
现在还在琢磨中！是我喜欢的颜色！大小也是我想象中的！！挺喜欢的	1
帮朋友买的，外观非常好看，按键非常舒服，性价比高，值得购买，以后还会光顾的	1
.刚开始觉得不太好用，用了就好感觉还挺快的	1
我真的觉得这款笔记本很好看 而且运行速度也快 本本也没有出现特别烫的情况	1
外观漂亮！很喜欢，开机速度快！性价比很高！	1
昨天下单，今天上午收到货了，物流很快，电脑根据客服教程开机优化 非常好用，很喜欢，我用电脑就是上网 看看图纸，非常好用没有问题，送的礼物很多无线鼠标好用，特别愉快的一次购物体验	1
快递很快，我晚上七点钟买的早上八点快递就到了！快递小哥很负责，电脑很好，运行内存都不错，开机速度很快这次在京东买的东西很满意！	1
买这款电脑，我问客服好多，客服态度好好啊，真的，我也问关于其他评价说电脑卡的问题，客服说，新电脑需要优化。果然，收到之后，用微信上的教程优化之后，电脑并没有别人说的那样卡啊！所以，个人觉得相中哪个物品，你觉得可以，就不要看别人的评价，会误导你?	1
第一次在网上买电脑呢，包装严实，笔记本也不错哦	1
五星。。。一星京东速度；一星快递小哥态度；一星京东售后服务；一星快递小哥售后服务；最后一星给本本，第一次买这么贵的东西，电脑用着还可以吧，给妹妹买的，普通大学生用是没问题的，打游戏的就算了，送货员态度好，配送也快，在京东买东西还是挺放心的，收货的时候还特意让我看了发票，很满意的一次网购，	1
第一天，用酷狗听歌，卡了，然后就是哔哔哔了。。。。	1
还可以，就是反应有点慢，而且我复制粘贴他喊登录帐号，，，我觉得一点也不方便。	1
这个笔记本是太奇葩第二三次开机3～4分钟 在客服建议后优化系统后20秒左右(新机)，然后拿到华硕专卖店分区贴膜，首次分区就默认C盘是233G 系统盘我要那么大干什么 500G有一半做系统盘不能存东西谁受得了 拿到华硕实体店 电脑维修店里看了C盘都不能再压缩 想装Win8系统也不能装 说型号问题 什么电脑 这也不能那也不能 仔咨询客服就一个劲重复你的问题 不能解决 问能不能打电话问哈 客服始终不搭理 我唯一能干的事就是退了买其他的   就申请退货 客服说外壳不在不能退货  想问一下谁买了东西是存心想的退货的？谁购买东西后外包装一直存在家里不扔？况且双十一买了一二十个东西，如果外包装都堆家里家是不是要变垃圾堆？如果卖家有提醒买家可以暂时保留外包装一周以防退货也好，那肯定会暂时保存，但什么都没有；电脑出了问题三番五次联系客服解决客服爱理不理、不提供解决问题的方案，我甚至两次跑华硕专卖店里都反馈是机子的问题无法解决&hellip;&hellip;无奈之下要求退货 客服却说没外壳不给退也不解决电脑出的问题，目前准备到315投诉。这台机子和商家绝对是大坑～～～	0
电脑总体来说还是蛮不错的 就是速度有一点慢 不过好在我不玩游戏 昨天还死机了一回 样子挺好看的 蛮喜欢的 但是电脑屏幕没有膜 百分之百的电可以待机7，8个小时左右	1
笔记本非常好，包装非常严实，外观漂亮大方。体积也比较小巧，重量比较轻，适合办公使用。价格实惠，运行非常快。	1
电脑挺好的，开机有点慢，不过现在各项都挺好，美观，大小合适，挺满意的，新机一般没什么问题，还没开始用，以后追加。	1
收到超感觉包装很乱，打开电脑时 ，播放视频有抖动不清晰，包装里面有很臭酸的味道，应该是系统安装没弄好！也不知道是系统软件问题还是硬件问题，搞的我急用电脑去找专业人生修*	0
无线网总是掉线，不好好。。。。京东最不满意的一次购物，商家客服回答问题很不专业	0
挺好的，在试用中。新系统不喜欢，但是还是要好好适应一下，在官网上查过了，是全新机器，是正品。	1
??。运行速度还可以。就是读取文件的时候会卡顿，还有win10的系统。确实用不习惯。总体来说还可以。	1
送货的速度很快，几天的时间，刚买回来，还不会开机。不过还好，因为有指导，所以不到十分钟就搞定，还不错，喜欢红色。	1
收到后折开就很满意，用两天才来评价，各方面都很好，开机也快，不发热，清晰度高，有些功能还没搞懂，慢慢摸索	1
红色超级漂亮，质感也很好，特喜庆，也不俗气，光外观来说还是对得起这个价格的。另外，系统有点不习惯。	1
昨天刚拿到，今天就用来做了作业，感觉还挺好。外形也很喜欢。	1
说真的，这个还是好用，比我原来的联想强多了！很喜欢！	1
外形很漂亮笔记本运行速度还可以很轻薄 方便携带	1
买之前纠结了很久，本来想买个迷你的台式机箱自己组装个电脑，但是看到台式机箱后面那一坨线心理真是不舒服，还是笔记本好，干干净净，携带方便，用于工作和娱乐都没有问题，外出不好携带的！电脑外观很漂亮，重量也很轻，关键是自带512G的固态硬盘，速度杠杠的，亲们！别犹豫了买吧！	1
物流速度超快的，包装完好没有破损。笔记本整体很轻薄，颜色也好看。就是用管了老系统。10的系统还要慢慢摸索呀。最好的是店家的态度，在购买以后还有一系列的温馨提示。具体用后的感受，用了之后在追加评价，目测本本很不错	1
电脑开机特别快，360开机助手测评5秒！电脑运行时虽然是N3150，还是相当流畅的，总之512全固态给力，这个价位&mdash;&mdash;值！	1
不记得看教程浪费了点时间，打开快递的时候还是很惊喜的，白色非常漂亮，也很轻很薄，很适合女生用！特别是那种看颜值的~用了一天了感觉很好，开机也很快，希望以后能给我更多的惊喜	1
首先外观颜值炒鸡美，尺寸正好摸上去很舒服，是我喜欢的白色，开机速度也不差，让男票帮忙装的，好开心嗳~适合放在寝室，可以学习办公，价格也不是很贵，配置也不差~客服也很耐心帮忙讲解，满意满意?????五星哦~	1
宝贝收到了，试用了两天，很薄，出门携带真的很方便，开机真的很快！开机只需要6秒，太喜欢了，客服态度非常好，有的地方不太懂，客服很有耐心的教我，在这谢谢客服！同事看了都说好看，这款本适合出差学习用，14寸够了，还好没买15.6寸的。	1
很好，固态反应快，很好，轻薄以后同事出差就有福了！	1
感觉一般，也许这个价钱就值这个样吧，开机是比较快，但是打开后还是有些卡，每次开一个窗口都要好久，太慢了，	0
用了一段时间再来评价的，电脑很好，很漂亮，开机的速度很快，也很薄很轻，很满意。还送了无线鼠标，鼠标垫和电脑包。	1
用了好几天才来评价，不错，是我喜欢的，最主要客服非常的好，很耐心也很细心，给你点个赞	1
很满意哦 包装的很严实 店家用心了 客服服务很热情 赞一个 宝贝跟店家描述的完全一样 这个价格买到很划算	1
总体还可以，物流也快，电脑好看，价格也好，性价比高	1
不愧是固态，真的很快，7秒开机神速，卖家服务态度很好，有问题及时解决。电脑很好看，大小适中，重量也可以，赠品很多，很好，关键是电脑很好用，是我的在计算机方面很牛的师兄推荐给我的，希望亲们多多支持卖家，这个价钱绝对值哦！	1
电脑很好，很薄，适合女孩子用，电脑很好，很薄，适合女孩子用，电脑很好，很薄，适合女孩子用，电脑很好，很薄，适合女孩子用，电脑很好，很薄，适合女孩子用，电脑很好，很薄，适合女孩子用，电脑很好，很薄，适合女孩子用，电脑很好，很薄，适合女孩子用，电脑很好，很薄，适合女孩子用，电脑很好，很薄，适合女孩子用，电脑很好，很薄，适合女孩子用，电脑很好，很薄，适合女孩子用，电脑很好，很薄，适合女孩子用，电脑很好，很薄，适合女孩子用，电脑很好，很薄，适合女孩子用，电脑很好，很薄，适合女孩子用，电脑很好，很薄，适合女孩子用，电脑很好，很薄，适合女孩子用，	1
发货有些慢了，不过电脑看起来不错，打算先用一段时间看看  只有一个很大只的盘 作为大学生平时用的话，如果不涉及专业内容，应该是足够了的	1
今天才到 到了就让修电脑的看了下 是正品。原本是win8的系统 我换成了win7 很好用。就是感觉开关机有点慢 其他的都很满意。外观也非常好 适合女孩子	1
发货很快！外观很棒！开机速度挺快！技术服务也很到位！！！	1
用了一会儿还不错，挺喜欢的白色，很适合女生而且物流人员很耐心，辛苦啦，给个好评！	1
外观很漂亮。小伙伴很开心。就是有点小担心以后的运行速度给不给力。目前满意。以后再追评。^_^	1
京东这类产品还是值得信赖的，质量不错！关键是便携！	1
快递真心快，拆箱检查了一下，是正品，配件都有，等我用两天再过来晒图。	1
本本挺好的，反正我也不玩游戏，看看视频写写论文也够用，不过价钱在这，想要高显示率的亲还是找别家吧                (?&bull; . &bull;?)	1
首先要说，物流特别给力，一天就到了，而且电脑很漂亮，很轻很薄，特别好看，适合女孩子。是我大学的第一个电脑，很不错。希望看上的朋友不要犹豫啦，赶快拍下吧	1
性价比高。薄，用了一段时间目前没出啥问题。好看，是我喜欢的红	1
东西不错，因为电脑是全新机器 收到电脑可能是没有电的哦 充电半个小时后 关注这个二维码 输入数字 1 2 13 14 按照这个教程开机优化电脑哦！一定要做哦亲！因为电脑是全新机器 收到电脑可能是没有电的哦 充电半个小时后 关注这个二维码 输入数字 1 2 13 14 按照这个教程开机优化电脑哦！一定要做哦	1
我就是一个电脑白痴，还好工作人员教我一步步操作，重置一切顺利！速度可以，外观美丽，我就是用它做表格???游戏不玩，所以没法跟大家分享了，总之很满意！！！	1
实物跟网上说的一样，挺喜欢的，店家服务态度很好，我一直问都耐心的回答我，挺喜欢的，物流也快，现在还没看见什么不好的情况，出现了会继续追评的	1
电脑拿回来一天就系统坏了，还重装系统一下才好。很不爽	1
我的是华硕E402s，红色，挺漂亮的，适合女生用，价格便宜，物流很快，客服态度好，还送了鼠标，大号鼠标垫，电脑包。充电快，就是散热，声音有点大。有待改进，总体来说，还是挺不错的，物超所值。	1
本来没准备在网上买的，怕和实物有区别，后来还是相信了卖家，果然收到货后和实物一样，跟图片一样好看，咨询了专业的朋友，朋友也说这款电脑配置不错，买得值！！！下次有需要还会光顾的！！！	1
电脑收到啦~特意用了两天再来评价~感觉棒棒哒，物流特别快，一天就到了~  客服服务也很好。白色很有气质，电脑很薄，适合我们学生党，性价比还是不错哒~赠送鼠标，鼠标垫，电脑包都挺好~  反正我很喜欢~	1
急着用电脑就不挑三拣四了，只能说，如果你在意颜值这电脑就是最佳的选择。作为一个女生不怎么玩游戏只有办公要求的我，还是觉得运行速度太慢了 很经常结束进程。固态是个卖点啊，其他都很辣鸡。系统是win10不会用，让同学换系统，触摸板不能用，问了客服，说只兼容win10的触摸板，我还是放弃了触摸板用win7的系统。送的鼠标刚用就没电了，便宜货。	1
果然没让我失望，虽然没抱多大的希望，哈哈，但*块钱值了！对笔记本挺满意的，就是感觉鼠标有点跟不上笔记本的档次哈！	1
笔记本收到很及时，顺丰很给力！收到后，白色笔记本非常漂亮，女儿很喜欢，和商家介绍的相符。开机速度超快，不到十秒，固态硬盘超给力，静音高速，下载，传输都很很快，网页打开也很快。是一次满意的网购。下次还买这家的宝贝！	1
本来以为双11可能会比较慢，没想到速度还是可以滴。颜色清丽，漂亮，要是屏幕旁黑色的壳是银色的就完美了。等我完用再上来论论效果	1
外观很漂亮，性价比很高～挺好用的，适合学生党	1
孩子自己选的，非常喜欢开机飞快，物流也很给力，下午订的第二天就到了	1
特意用了一段时间才来评价，速度很快，外观好看，性价比很了高，这个价位这样品质很不错，	1
墨蓝色的，比黑色的好看，新系统还要多习惯一下。上下班比较方便携带。	1
一直都在用华硕电脑，这个是给我姐姐买的，电脑还是不错的，开机也就十来秒钟，512G固态硬盘还这么便宜，真没见过，就是不知道以后怎么样，现在正在使用中	1
笔记本确实不错，颜色是我想要的那种，黑色太沉闷了。用了一天，还没出现什么问题，客服很有耐心。赞	1
第一次发来的电脑有点问题，不停自动关机，后来店家给我换了一台 用起来还不错！	1
电脑到了，外观很好看，运行速度也不错，屏幕清晰，内存挺大的，键盘运用起来也很舒服。送的鼠标不会错位，挺精准的。鼠标垫图案有点霸气不适合女生。微信服务到位。	1
才下单一天今天就收到了，开机基本检查下，没有什么问题，感觉还是很不错的，很开心的购物	1
快递很快，用了好几天才过来评价，机子很好用，性能都不错的，值得推荐	1
东东已经收到，非常不错，颜色很耐看，重量合适，适合女孩子用，用了一下，非常稳定，很棒！	1
电脑很轻薄，运行速度也挺快，性价比高，还出厂自带系统哦！外观很适合女生！描述相符。赠品也很多，为客服态度点赞！快递服务也很好。	1
说好的赠送贴膜没有收到，买的时候答应的好好的，付款后收到货客服都不回应，机子有点死机，京东的东西越来越不值得信任了，早知道不如去实体店买，骗子。	1
电脑很轻便，也很好看，适合女生用，操作方便，很受欢迎，我喜欢，就是希望能用的时间长一点	1
收到了，特意用了一段时间后来评价的，电脑还不错，携带方便，客服服务也很好，有耐心的一一解释我所有的疑问，好评！	1
这款电脑挺不错的，硬件配置的比较均衡，屏幕大小正合适，样式新颖，价格比较低，邮寄速度也很快就到手了。另外，店家服务还特别的好。东西到手后，开机速度真是快，摄像头也比较清楚，和朋友视频聊天物棒。平日里处置一般事务和看电影，打游戏足够了。满5分的好评。	1
外形很漂亮，超喜欢的，不过我不是经常用，所以暂时还没有发现什么问题，应该挺好的	1
很小巧，方便携带，很轻，超级适合女孩子用，不打大型网游完全hold住，用起来感觉也很炫，白色也很好看啦	1
整体来说还是会卡，cpu不行，内存太少，显卡慢	1
电脑收到了，看着就很不错的样子，外观也非常不错，很精致，物流也很快，而且还有电脑包鼠标垫 鼠标送，其他店里都没有，感觉捡到宝了。很不错的一次购物，一直都支持华硕的电脑。	1
怎么说呢，只在这个价位。还算可以吧，鲁大师跑分6万多点。只是系统是win 10，这个不是很习惯。	1
终于收到宝贝了，还好，只是颜色差别太大了。	1
今天到货了客服耐心的指导，现在已正常使用，挺顺手，这件产品确实不错，系统也可以，，，快寄也很快，服务很好，以后还会光顾，总体来说比期望的要好点	1
白色的本本款式超级喜欢，开机速度也挺快的，轻盈超薄，我是使用了几天才来评论的，比较满意的一次购物，卖家服务态度也非常的好，下次还会来的。	1
电脑实际的和广告的相差，而且这样的配置比市场价格贵了很多。	1
星期六下午下的单，星期一早上就到了，速度非常快！货品也非常的好，理想中的对象！非常感谢京东一如既往的品质！给全五分！	1
货我已收到，感觉很不错?不论是手感还是外观，都很好，还特别薄。性能方面呢，我试了一下，特别好用?我作为女性，个人觉得这一款华硕笔记本电脑特别适合我，高端大气上档次，是学习工作的好助手，而且质量好，重量轻?，这款笔记本电脑颜色独特，白色清纯，蓝色霸气，红色妖娆，各色都能满足不同的需求，而且价格低廉，可以说是物美价廉。关键是卖家发货速度快，态度诚恳，不懂的先咨询再买，超赞???，华硕这款，我的选择，希望也是大家的选择	1
较之前用的笔记本电脑更轻，更薄。更广便携带，更方便出差。��	1
电脑还可以！就是有时候有点卡！感觉不怎么快！还有就是快递太慢！让人等到心死	1
就冲着发货速度给0分。。12天才发货。。说的最晚20号。。拖到23号才发。。期间有催过。。	0
这款电脑很漂亮，很适合女生用，高端大气上档次，美美哒！喜欢的朋友赶紧下手哟！比较轻薄，方便携带，很喜欢。价格也比较合适，很适合学生办公用。。喜欢的孩纸就买买买。。。	1
物流好快啊，前天下单今天就到了，电脑性能挺好的，帮老总买的，客服服务态度超级棒	1
电脑真的比想象中的漂亮太多太多。这款电脑也是搞IT的朋友根据我得需求选的一个性价比高的电脑。开机还是蛮快的。还是蛮薄的。同等价位在商场看的感觉都不怎么上档次。这个一看就觉得很不错。尤其客服真的超耐心的帮忙，电脑现在没什么问题，相信真的万一有什么问题也一定会好好解决的。	1
电脑很美貌那 超级喜欢 开机很快 因为不大懂怎么优化啊什么的 还有出现的一系列小问题 一直都在问客服要怎样怎样弄 真的特别谢谢一个姐姐和一个哥哥那 谢谢你们哟 好辣我来 晒图辣 是不是很漂亮哈哈	1
电脑很漂亮，买的时候就是冲着它的颜值去的，同学也说很漂亮，但是感觉网速不是很好，有点卡。	1
东西不错 外观很漂亮 用了几天感觉很不错 客服服务态度也很好。。。。值得购买！！！！！	1
很漂亮的一款，白色很简洁大气，价格合适，很便宜了。好评	1
反应比较慢，仅仅是开机快。不满意，退换不方便，算了。	0
质量很好快递速度真快！当天订货第二天就到可！晚到的评价！请店主谅解！谢谢下次还要再次来购买	1
很好的卖家，耐心的为我这个脑盲，讲解使用方法。辛苦卖家。	1
电脑很好用  客服也很负责  这价钱这品质值	1
机器用着不错，物流给力。很不错的一次购物体验。	1
白色的挺好看的呀，听客服说白色是亮面的，擦擦不就干净了，男朋友送我的，我很喜欢。性价比高！	1
宝蓝颜色好看，高贵。电脑质量好极了\^O^/。喜欢	1
外观漂亮极了  很薄很方便   只是我是超级电脑盲  把客服都快累死了  超级抱歉   超级感谢   客服小姚态度棒棒的  用段时间会再来评价的 目前看来还不错 超级大爱^&omega;^	1
哇，物流好快。昨天买的今天就到了。红色的很好看。还送了赠品～喜欢喜欢	1
给姐姐买的，她说外观很漂亮，买回去时说系统反应慢，后自己装了个系统就好多了，总体还是不错的	1
还不错，不过开机更新系统后要自己弄好开机启动选项，不然开机很慢在用的过程中，同时开启几个程序有卡顿现象，以360更为明显！	1
还满可以的，白色也是我最喜欢的，款型也很好看，拿到的实物与拍的差不多。服务态度很好	1
没有说的那么好，还没正式开始用，在装应用时就好卡了，不建议买，还想着退货的可是时间过了，真的不要买，应用比值好低	0
笔记本真的是超薄，开机也很快，开始看评价以后win10很难操作，但原来没有我想像中的复杂，平时的办公绝对没问题买给小孩上大学用，她对游戏嘛没兴趣。反正我们都喜欢	1
华硕E402MA2940笔记本，价格合理，就是不习惯使用Win8系统。	1
集成显卡，显示效果真心不行；主频1.6，反应有点慢。不值这个价，懒得退了	1
电脑很满意，真的觉得很少女，我朋友也觉得很不错，我昨天买的今天就到了，而且客服也很贴心。因为突然降价也给我补了差价。真的觉得买了电脑像赚了大便宜	1
挺实用，给女生用的，要求配置不用太好，小巧方便携带。	1
发货很速度，昨天买的今天中午就到了，送了三个礼品很棒，就是电脑一开始不太熟悉很多程序没搞懂，慢慢就好了	1
这个产品值得表扬。很流畅使用。比hp和联想的做工好强一点	1
试验两天感觉挺好的，开机很快，声音超赞，画面调试一下挺清晰的。总体讲很不错。	1
终于等到你，收到本本很开心，开机很快，装了些软件后速度慢了点，能接受。外观漂亮，喜欢。	1
商品款式符合，物流真的很给力啊，速度快。 　	1
性价比挺好的价格算不贵给女生用挺好的。挺喜欢的	1
非常好，送货速度快，好评，太棒了，开机速度快，音效赞	1
发货快，客服热情，回复快！机器是原封的，与描述的相符合，开机速度快！好评	1
很好，很好，很好，很好，很好， 很好，很好，很好，很好，很好	1
我以全家户口本保证，这台电脑除了开机快之外，程序运行速度非常卡顿，cpu占用率动不动就95%以上。慢得跟老太婆走路一样。非常垃圾	0
物流挺快的非常感谢快递小哥。电脑却有些不满意，充电器链接头却有点松，一碰就不充电，能不能解决一下。还有一点就是华硕笔记本充电器就一根线是吗？	1
物流速度很快，昨天晚上下的单今天下午就到了，下午有事晚上才刚拿到机子。机身纯白色，家里人都说特别好看，很适合女孩子用，固态硬盘的配置真的非常诱人。刚刚打开电脑之后网卡驱动有点小问题，不过客服很耐心的帮忙解决了。总的来说还是很满意的	1
笔记本电脑用了一个月了。没出息任何问题！硬件设备完好。家里的电子电器基本都是京东商城购买的！	1
不错的电脑，比想象中的好，轻便，很好看，键盘手感不错，屏幕显示很大很清晰～	1
超薄的笔记本，是看其他消费者拍的图片才决定买蓝色的，挺大气的，办公足够了。	1
白色的电脑挺好看的 而且适合女生用 觉得黑色太呆板了 可以 物流真的好快  对电脑不太懂 都还可以	1
电脑收到了，很轻，很漂亮啊，毕竟我是颜控，虽然开机有点慢，但好看就行了啊，物流很快	1
不错不错 是正品 机身很轻薄 女生用很合适 根据店家的微信公众号操作优化 分盘都不是问题	1
很惊喜～电脑很轻很薄 外形很好看 打开电脑的时候也很快 还送了那么多赠品 真的很满意啊 关注微信公众号还有很多教程 很有帮助哦	1
外观很不错，而且开机速度很快，白色的真的很好看，很轻薄，适合女生用，送了鼠标垫，和全新的无线鼠标，以及电脑包，真心不错，客服的服务态度也还不错了，不说了，看图~	1
宝贝外观很漂亮，轻薄时尚，携带方便，反应速度也很快，硬盘也够大，对于普通用途来说这个配置足够了，还送了相关小配件，很喜欢，满意！	1
电脑卡得要死不说，还在桌面找不到我的电脑图标，无法看电脑硬盘内存，说是电脑有512G内存，根本看不见。第一次在京东买电器就被坑成这样，京东现在也这么不行了吗？就这么砸招牌吗？	0
期待已久 好开心 顺丰快递真是次日到达啊 服务态度好 根据教程完成了新电脑开机 挺不错的 看电视上网都不错 平常不玩大型游戏 客服小兮真的好到没话说 问了好多问题 都耐心回答 真的挺不错的 点个大大的赞	1
自己的第一台电脑，很激动，客服态度也很好，东西收到也很满意，这算是我最满意的一次购物了！	1
个人觉得很不错，各个方面 因为在6.18买的还跟便宜。划算！	1
给姐姐买的，无线的很好呢，大家可放心购买！物流也给力！	1
这个价钱买到这样的电脑很不错的，电脑很好，不大也不重，很适合学习和办公用。开机速度也很快，按照卖家给的提示优化开机系统，现在感觉电脑特别好用。我的问题比较多，卖家很细心的给我讲解。	1
首先物流的速度确实很快，头一天买的第二天上午就到货了，很给力。拆开包装以后还是很满意的，电脑的颜色很喜欢，简单大方。因为自己不会装系统，还没仔细研究。整体来说，性价比不错。	1
第一次在网上买电脑，怕质量不好，货到家，一看质量是正品，图像清析，很满意下次还网购！！！！！！！！	1
办公室一起采购的，同事都是白色我选了个黑色，刚开始没怎么样，现在觉的还是白色好看，win8系统虽然不怎么习惯，但用久了就自然习惯了。送的很不错。	1
这个价钱能买到这样的电脑，挺值的，开机真的挺快的，用起来也挺舒服的，外观也是我想要的这种，很好看，客服态度也是蛮好的，点个赞。电脑用的非常好，开机也很快哦，最重要的是电脑很薄，携带很方便！鼠标也是无线的哦！用着很方便。客服真是太好了，因为本人比较笨所以优化都是客服一步步教的哦！很有耐心，有意向的亲请放心购买吧！	1
我也不懂电脑  但是自己用起来很舒服 而且客服也很耐心的回答我的问题  很喜欢	1
给朋友买的，货收到还未使用，检查了外观无异常，包装还蛮好的	1
很满意的一次购买，外观简洁大方，客服的教程也很到位，很喜欢，这款很适合女生使用，很轻便，内存也够大，如果是办公学习使用的话，很好，我就是学习用，超喜欢	1
可以可以。外观很美，键盘用起来手感不错，开机速度很快。	1
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh	1
很不错，送了一些小礼品都很实用，包装的也很好，第一次在这边买东西，满意	1
电脑更好，不仅颜色白色，挺好看的，而且还很轻，适合学生使用，开机速度挺快的，外表也很好看，特别的喜欢，性能挺好的，还送了无线鼠标等东西，物流还挺快的，才两天就到了	1
白色挺好看的，也挺轻的，背在身上也不累，就是这个系统，有点不太适应，其他都还好，快递很给力！	1
挺好用的，开机很快，白色也挺喜欢。送了无线鼠标和鼠标垫。	1
电脑外观很漂亮，物流很给力，店家态度也很好。就是电脑太卡了，不是一般的卡。。。	1
电脑收到了    颜色很漂亮很喜欢  电脑质量也很不错  使用了一下开机时间很快   也很流畅   暂时没有卡机现象，还没有来得及试大型游戏   也不知道玩得流不流畅   总体来说这电脑不错   性价比也可以 好评  好评   好评吧 。	1
笔记本收到了非常喜欢，虽然第一次送来的机器有点问题但客服及时为我更换了一台新的非常好看，可W10的系统有点不太习惯慢慢来.开机非常快杠杠地！	1
很满意的，发货快，快递很快，运行不错，朋友建议购买的觉得用着挺好的，正在熟悉中	1
还不错，但是速度不是那种很惊艳的快，散热挺好的，总体还是不错的。	1
还没用，应该不错，额外还送了鼠标垫、键盘膜.好评！	1
外形小巧精致 带着方便而且发货挺快的。 好评	1
物流超捧，客服很有耐心的教我弄，东西也好！	1
收到快递，包装很好，在宿舍打开的，室友都很喜欢，白色很好看，很干净的颜色。开机速度还不错，系统更新后也比较好操作，还是挺室友女生使用的。个人表示还是比较满意的！	1
分辨率很低，处理器是赛扬四核（谨慎购买），键盘用着很舒服，送的无线鼠标很好，外观点赞	1
电脑买给女儿的，特别是外观很漂亮，14寸很轻薄，闺女挺喜欢的！，给个赞。用着挺顺手的，512G固态运行速度很快，储存量也够大，出厂配备了正版的系统，真是非常满意，可以存很多资料和音乐，卖家服务也很热情，关于电脑的使用激活回答也非常专业耐心。电脑是全新原装未拆封的正品行货，包装非常仔细结实，物超所值。推荐大家购买。	1
买给老人用的，还不错，重量不重，挺轻的，还有质保的，不错，这价格合适。	1
不错不错(*?&acute;╰╯`?)?，好喜欢(??&omega;?)?嘿，同学都说好看(??&omega;??)??	1
不错 只是没有分区 分个区还得格式化 难道这是不需要分区的吗？	1
外表很漂亮，很适合女孩用，用了几天，感觉开机很快，几秒就好，电池供电时间也长，但是office2016付费还是试用版，感觉不是很好，而且电脑本身装有的软件会阻止软件的安装，防护特别严，然后买来看到内存没有512G, 好像只有490几G ，觉得应该送键盘膜就好了，但总体还是很好的	1
好评！今天收到这个电脑，本来以为双十一活动了快递会很慢，但是没想到今天就收到货了，按照他们微信的提示转好了电脑，当中虽然有一点点不会弄的地方。就找客服，他们都会很仔细的给我回答，一直到我会弄为止，这台电脑我不打游戏，就做做**，然后看看视频是绝对够了，电脑的外形很好看，也很薄，我女孩子用正好！卖家还送了电脑包，鼠标垫！真的很不错！	1
外表看是徽大气上档次！就是消号內存快了点！！照相肯定没比苹果好！不过这个价格的电脑是可以的了！好好好：可以买买买	1
电脑用着还比较流畅，速度杠杠滴，下次还会再选这家	1
开机真的很快，电脑很好看，而且特别耐看，用起来爱不释手。买回来不会装系统，客服中心很热情也很有耐心的教，态度好极了，101分多一分让你们骄傲。想买的，看中的，赶紧下手吧，买它不会错。而且店家还送有鼠标和鼠标垫以及电脑包，超级棒的。	1
电脑首先外观上非常的好看、还很轻薄、携带方便、超薄款的也很流行、厚重的也要淘汰了！性能方便很好呢、开机的速度很快、而且一点都不卡、总之很喜欢的呢！无线的鼠标真的是挺好的、而且还有好多赠品、谢谢卖家、发货速度也很快、三天就到了！	1
电脑用了不到二个月现在充不进电了，明天准备拿去找维修部。	0
电脑很漂亮，速度还可以，家用够了，就是要熟悉一下系统	1
这款电脑外观小巧，质感好，精致。品质好。便于携带，而且蓝黑相间，外形很美观。物流特别的快，客服服务态度特别的好。而且还有特别赠送的随机配带，很不错呦！这次网购感满满的。你值得拥有。	1
颜色很正，非常漂亮，没有瑕疵，物流超级快，本子大小也很合适，超级喜欢，刚刚把所有的东西都试了一遍非常好，一次超级愉快的购物，有机会还会来光顾的！	1
电脑很好看 很轻 很适合女孩子用的 很多不懂得问客服 客服也一一认真的回答了  送的东西也很好 特别电脑包	1
华硕大品牌，质量信得过，开机速度快，刚开始启动进入系统后有出现卡顿现象，通过工作人员细心指导，优化一下电脑，清理垃圾后已完美解决，还送了鼠标、鼠标垫和包包，对卖的服务很满意，棒棒哒~~~	1
收到本本了，看到别人晒图黑色的，挺好看，也不是很贵，就买了一个，平时在店里也没什么事情做，正好用这个看看电视。	1
不错不错不错哦，比某美便宜多了，儿子表示很喜欢	1
配置和造型也是我喜欢的！激动啊！开箱检查没任何问题，包装给力配置不错。第一次开机出现卡死的问题，可以接受。机器整体感受非常好，做工不错，运行流畅。没给机打发表，询问客服说是电子发票。，到时候再来追加一下使用感受，第一次用WIN10还不是太习惯，需要点儿时间适应～	1
客服从头到尾都很耐心，只要照着步骤来就很简单啦。电脑白痴的我从中学到了好多技巧，小伙伴们，喜欢就买，很棒的，价格也实惠，适合学习，不玩游戏的我快爱上它了。喜欢就下单吧！这是我第一次上京东，第一次买电子产品，结果很美好。朋友们，喜欢就买！！	1
买给儿子读大学用，儿子说好，其他我就不知道了	1
今天收到货后，全新，白色很漂亮。开机速度没说的那么快，不过也还可以。正常使用，总之是很喜欢啦！	1
第一次在京东购物  第一次买电器在京东上   买之前犹豫好久怕被骗   事实上电脑特别好用  而且特别美 白色 我喜欢 开机速度快  符合我小巧玲珑的要求 轻 不重  送的东西也不错 快递也很快 不错 有机会给同学推荐 物美价廉	1
收到，顺丰的确顺风。机子款式新颖，颜色中意，第一次用华硕的电脑，探索中&hellip;	1
用了两天，有点小卡，可能是开的后台太多了吧，不影响使用，新系统还在慢慢研究中。	1
店家人很好，笔记本到了以后没有声音，跟店家咨询了一下，很快解决了。物流也还蛮快的	1
我刚刚拍下电脑，卖家就发货了，发货速度很快，顺丰快递也很快，3天就到了，电脑包装的很好，看得出来是很良心的卖家，电脑是很漂亮的白色，适合我这个小女生用哒，开机速度也很快，自己设置了密码，其实我买东西很少评价，只是觉得这样的价钱买到这样的好电脑，觉得挺值得。我是我第一次买这么贵重的东西，选了1个多月，觉得还是这一款比较物廉价美，送的无线鼠标和电脑包都是很心水的，鼠标垫很大，总之是次不错的购物。。。。。。	1
电脑非常好！物流也挺快（顺风）卖家的赠品丰富，质量也不错?这样的价格能买这样的电脑已经十分不错了。电脑优化后开机只需要5秒，整台电脑的流畅度还是不错的，用来办公绝对够用。	1
很漂亮的电脑，速度也很快，华硕品质，坚若磐石，这次也没有失望，下次还会继续支持华硕	1
嗯嗯电脑不错，很漂亮，第一次用速度也还可以，不知道后面会不会也这么顺畅	1
对得起这个价格，卖家还送了点小礼物，挺上档次的，客服态度不错，不厌其烦回答我好多问题。	1
键盘按键和笔记本外壳金属质感很好！特别开机关机速度很快	1
白色，很喜欢，运行速度也不错，很薄，带着很方便	1
非常喜欢，白色很漂亮，开机也很快，我们这种简单办公非常合适，	1
只能说 笔记本又卡又慢 还有杂音 真的后悔死了	1
买这台电脑相当失望，完全不建议买，可能便宜没好货吧，买回来，第一件事，检测发现声音有问题，沙哑，把问题反馈给卖家，卖家让我退回，重新给我寄了一台回来，如果这样子没问题就算了，用了不到三星期，竟然无法开机了，然后找卖家，卖家让我联系原厂，折腾了老半天，去华硕的维修店，又让我把电脑给他们寄回上海，到现在还没回来。。。。，这电脑的品质一个字&ldquo;烂&rdquo;	0
卖家不错，发顺丰快递的，速度快，是原装正品，值得购买。	1
帮老婆买的，由于是全固态硬盘所以很省电，也很安静，独立显卡，配置足够了，系统流畅，还送了鼠标，鼠标垫，电脑包，还是非常不错的！大家可以放心购买！！！	1
收到了.买的宝蓝色.很满意还送鼠标跟袋子.喜欢喜欢	1
今天刚到，也是刚刚开始使用。听说新电脑要分盘挺慌得，自己不会整，还好可以扫微信二维码，下载全套课程。国庆期间的价位真是实惠到家，还可以用优惠券，人生中第一台笔记本，幸福满满啊。赠品的质量也很高，有图有真相哦，我要继续学习优化教程了(? &bull;?_&bull;?)?	1
总体来说还是满意的，非常适合女孩子用，价廉物美！	1
之前买了一个联想笔记本电脑，反应很慢，我就退了，后来经同学介绍，我就决定买一个华硕笔记本电脑，买的时候很担心出现上次一样的情况，但店家没有让我失望，寄来的笔记本电脑反应快，里面还有一些小游戏，不用联网就可以玩游戏了，送的东西都挺好的	1
给孩子买的，白色，孩子喜欢，质量好，非常满意。	1
光驱都没有    配置一般    外观颜色还行   预装系统多余	1
白色看着干净，开机是很快，也很小巧，就是处理东西有点慢呢	1
电脑不错，超级喜欢，红色是我喜欢的类型，快递很快，店家服务态度也挺好的，送的电脑包也不错，室友也说电脑不错，下次推荐其他人再来买。3000多带有固态硬盘真的很好，速度也挺快的。	1
玩着玩着就突然关机好多次了，才没用几次呢�	0
电脑颜值很高，性价比也很高，开机速度确实很快，到手后一定要按照教程优化，并删除原有杀毒软件，360能保电脑安全，电脑功耗一般，与移动硬盘通过USB3.0传输速率可达110兆每秒。发货很快。	1
比在商店买的划算很多。卖家服务态度很好，考虑也周到，对产品质量很重视。赞！	1
还可以吧，毕竟现在行业技术成熟了，这个价钱也值了！	1
电脑收到了，红色也很好看呢，物流挺快的，刚刚开始用，扫了二维码，按照优化教程试了一下，目前不卡，赠品用着还不错，客服也很好，耐心的回复，用一段时间再来评价吧	1
不错的性价比，就是重了一点，要是再轻一点就更方便了	1
好看很薄  很好用  优化后开机速度确实很快！	1
外观还不错，但不习惯使用，以前用三星顺手了。还要自己装系统，有点麻烦。但物有所值，值得支持	1
还不错，已经入手了，很适合学生党。用段时间再来评价。	1
刚开始用，蛮不错的，不知道后期情况怎么样，等待中	1
给孩子买的，学习、看看电影，威信什么的，非常快	1
颜色很漂亮，很鲜艳的红，不是暗色，操作流畅，很不错，	1
首先 我不说这个东西怎么样 买东西  尤其在网上买东西 我相信一个卖家的态度是很重要的 然而这家客服的态度 在付款前后的差别是很大的   放视频没有声音 就这一个小问题 它拖拖拉拉 一个半小时都没有解决 回复的速度 那真是 龟速 还答非所问 真不知道哪儿来的客服  过来评价 只是 给大家 多一份思考 那么多那个电脑的 何必非要来他家  东西就那样 客服还那么差 一点保障都没有	0
还可以，这个价钱可以买到这样的电脑，卖家的态度很好！	1
整体还不错，但触摸地方没有鼠标不怎么好用。	1
物流特别快 卖家态度也很好 电脑很好 满意	1
都不想说了 卡卡卡 换了w7后还是卡 连关机都关不了  声音系统也有问题 怀疑是摆设机 3400的东西还没有我哥2000多的好	1
外形小巧玲珑，用起来很方便，很适合学生用哦。开机速度非常快，触摸感棒棒哒。很好用。而且卖家服务态度很不错，物流速度超级快，快递小哥也是棒棒哒哈。赞赞赞	1
颜值很高开机速度超级快，京东活动的时候买的，性价比也还错，就是没有送鼠标和电脑包，不是很开心	1
感觉很漂亮，作为一个女生来说很合适哦，店家态度很好哒，麻烦补发票都很温柔，非常喜欢?	1
電腦特意用了幾天才來評價,機子性能不錯,散熱也好,用起來非常棒,推薦需要的朋友購買!	1
买电脑有一段时间了，用过才过来评价。我买的是白色的，收到刚打开就超级喜欢，外观挺好看的，但就是性能一般吧，总是出现问题，有点不顺心。好的一点就是物流挺快的，然后就是卖家态度非常好，客服很耐心，也不嫌烦详细解答，服务态度超级赞。总之，这次购物还算可以吧。	1
电脑还行，速度也快，不卡，客服的态度太好了，很耐心的解答出现的问题，很好。	1
快递很快，今天就收到了，我要的白色的，很干净的感觉，，又轻又薄，很适合女生用，正好是送给妹妹的开学礼物，看个电影啥得足够了	1
机器散热很好，速度很快，外观很漂亮，这个价格的笔记本电脑很好，很实用。用来办公很不错的选择。性价比很高。	1
帮亲戚买的，感觉值这个价，外观也不错，卖家发货也快，好评！	1
买个小妹用的，外观确实漂亮，暂时没有什么问题	1
特别夸一下那个航航，很好，很给力。非常有耐心的哟。么么哒??电脑很漂亮，办公足够。室友看了很喜欢加我推荐呢。第一次在京东买  最开始还不放心  现在好啦	1
电脑送过来盒子全是湿的，包装就一个纸箱子，里面一个盒子，连泡沫纸都没有，拿快递的时候，直接一个大箱子压在电脑上	0
挺不错的，感觉很漂亮，屏幕也挺大的，薄度适中，客服超耐心的。	1
送货速度快，外管漂亮，还要观察一阵子才能知道好不好用。	1
刚刚收到货，还不错。至于功能方面还要观察几天。。。?	1
一分钱一分货吧，我只能说。用着用着就卡了，能不买就不买，反正我是后悔了。	0
都拍下了，想了想还是换了个白色，还好换了，太开心了！漂亮，大爱，白色是纯白的，保护做的很好 很漂亮白色的 物美价廉!	1
很棒！电脑外形很好看！全白的很适合女生，到手后发现其实十四寸不小，刚刚好。至于游戏那些还没开始玩，体验过后就会来追评！值得信赖！	1
东西不错,小孩很喜欢,下次还会光临的,谢谢卖家.	1
白色的电脑很漂亮，外观很适合女生，开机也挺快的，使用感不错，送的鼠标很灵敏很好用，而且win10的系统很好用，还是正版哦，赞！！	1
宝贝不错，开机速度快，外观漂亮，妹妹用很喜欢。适合女孩子	1
感觉很好!到了学校匆匆开机，半个小时就搞定了，客服帮助很方便，有图片流程帮助，白色的配色是我不小心没选黑蓝，还是黑蓝比较高大上一点。还有快递是我等不及直接去顺丰拿的，急的小伙伴早几天买比较好。产品很好很符合，满意的一次购物!	1
物流快，电脑好看，运行流畅，服务态度好，很棒	1
一直都相信华硕这个牌子的电脑，这次帮我女朋友买的，他很高兴，一款不错的电脑?，大小适合女生，电脑运行很快。不愧是SSD硬盘，老板的服务态度也很周到！	1
东西据说很好看，买了白色的据说颜值很高，超薄，开机没有说的7秒那么快，十几秒，东西买的时候还有优惠还有赠品，性价比很高，希望以后用起来可靠性更好&hellip;&hellip;	1
电脑看起来还不错，用了一下，W10系统不会用，换了W7系统，用起来很好，像什么地下城，LOL都可以玩，也不会卡。总体感觉值了！	1
棒棒哒，第一次买笔记本，还不错，刚开始有点小问题，问客服很耐心，一一解答了，还送了许多不错的东西，给商家点个赞。	1
第一次开机有点慢，后经咨询客服是正常的，客服耐心服务很好，后来都是秒开，用着很好，白色的很漂亮，超薄。	1
买的时候正是低价，不到3000的价格。还是划算的，电脑运行不是很流畅，也就满足基本办公娱乐需要吧。一分钱 一分货，果然有道理	1
特别喜欢，好美，自己在家用来看看电影，上上网，太棒了，就是不太习惯这个新系统，还要慢慢摸索。就是没有送我什么小礼物。	1
小巧时尚，大爱这个颜色，性能也不错搭载最新款系统，办公没毛病，快递也很快，给顺丰点赞	1
速度真快，看着不错还没用，看看以后怎么样在说吧！	1
开机很快，我不玩网游，还是比较喜欢用，携带也方便	1
固态还可以吧，这个价位不错了，用段时间了在看看，目前表现还可以。	1
性价比挺高，价格也很便宜，主要还是这颜色看上去上档次，送人不丢面，对配置要求不高，挺满意，物流很快，给个赞！	1
很适合女生用的一款本本，很漂亮，也有其他颜色选 ，就是系统用不惯，键盘的手感也很好，挺满意	1
笔记本不错，可是店家发货龟速，等了好几天才发出来	1
活已收到，运行还可以。华硕质量信得过。商家发货快。很好	1
确实很轻薄。而且还是512的固态硬盘。开机很快。主要还很便宜	1
不错哦，颜色很漂亮 ，款式靓丽，用着很顺手，很愉快的购物	1
快递很给力，很快就收到了，电脑不错，开机速度很快，白色的外观、精致的设计很适合女生。不卡不慢，平常简单的学习肯定没有问题，早就看上了这款电脑，一直等到有优惠时才买，性价比挺高，很开心的一次购物。	1
还可认，送了包、鼠标、垫。总体运行比较流畅。但外观没有商家网页上那样好看，感觉要比商家图片上的厚，这也是散热比较好的原因吧。商家有公众号，有各种优化的教程，比较方便。	1
感觉不错，先用一段时间再评价，双十一买的物流挺快的，还送啦电脑包，很喜欢	1
本本特别好，外观漂亮而且使用起来也特别快，物美价廉，而且包装的也很好，喜欢的朋友快快下手吧，不用犹豫，适合学生用的一款电脑	1
很喜欢的酒红色，虽说机子厚了点，重了点，但性能还可以，是全新的机子	1
买来看这这电脑挺好看看的，开机也只要几秒钟。客服服务态度也非常的好，发的顺风2天就到了，非常给力。必须给商家赞，在家5星好评	1
电脑外观挺好吧，就是有时开机没有声音，要重新开机就有了。电脑看视频卡的时候，发出滋滋的声音很大&hellip;&hellip;	1
最喜欢蓝黑了，真的很好看，而且感觉很耐看，大小刚刚好，好评	1
开机挺快手感也不错，学生用很够的了，客服小婷也不错，耐心。	1
还是觉得好重哦。真的不想要了。哎！质量感觉没有问题。	1
在买这台电脑之前，我都不知道原来这个世界上还有性价比那么高的电脑，真的是很惊喜！3000不到的学习本，请问上哪找去？颜色有好看，造型又漂亮，这是我人生第一台电脑，我会好好珍惜的！	1
外观漂亮，美观大方，很喜欢，暂时没有问题，五分好评	1
开机速度比较快。其它一般，主要是性价比高。	1
用起来还凑合 就是开机慢了点30多秒  这个本子 买来打算玩那种游戏的还是算了，也就是**游戏大厅的游戏！如果只是单纯的给家里人用来看看电影什么的还可以！毕竟一分钱一分货嘛	1
嗯电脑不错开机速度果然只要七秒。客服也挺好，关注二维码里有课程可以让电脑瘦身。新手的福利呀。	1
首先说下快递速度昨天早上十点半拍下的今天早上十点就收到了，京东快递速度真的快。快递员到的时候我正在忙没听到电话响，一直打了四个电话，师傅真是敬业偶。电脑挺不错的，店家还送了东西。不错	1
第一次买电脑，也不知道怎么样的比较好，刚开始的时候是以为舍友买也是这个牌子的，所以就抱着还不错的心态看看，电脑是今天刚拿到的，出乎意料的好，我很喜欢，必须点赞。???	1
感觉还是可以的。就是第一次用这个系统，好多都弄不懂，还有忘了要求开发票了。	1
收货后没用几天就出现机器运转正常，但屏幕不亮，在协调售后中。咨询后，售后说第二天给处理意见，但二天都不见结果，再次咨询才说寄回机器。等待中。。。做生意不容易，暂且给个5分先。看后续处理结果。	1
性价比超高的产品，短暂的使用觉得挺好的，开机也挺快的！	1
电脑反映很慢，拿去外面电脑店换了个系统还是不行，还买的是3299的，要退货，说过了7天，当时拿回来没时间看，因客户来了要对应客户。配置超低，真是晕，不能退货。。。	0
前天买的电脑，昨天就到了，物流很快，很满意，电脑跟预料中的差别也不大，很喜欢，送的无线鼠标也不错，很好，大家买买买。。	1
外观很不错 暂时不会太卡 总的来说还是不错的 支持店家	1
白色较黑色的好看，我觉得。配置还可以，就是不太习惯win10.	1
电脑收到啦，超级漂亮，很适合女生使用第一次开机超级快，，	1
软件需要自己激活安装及卸载，如果已经安装好，那我就可以不花费一下午了，悲伤。店家给我的软件，激活后有好多新软件我不用的被安装了 ，我又要卸，麻烦。	0
电脑挺不错的，屏幕和想象中的一样。触屏版也很好，反应挺快的，键盘操作起来也很不错呦。我还特意买了键盘膜回来呢。客服也的服务也很好，我不懂的地方，也很用心教我。非常有耐心。希望店家以后越来越好，也希望商品越来越好。当然生意就越来越好了。嘻嘻	1
收到了电脑，因为双11，物流有点紧张，而客服人也好，耐心回答，电脑手感很好，送的东西能用，电脑携带也方便，我对电脑也不太懂，所以叫其他人弄了一下，还好用。	1
笔记本很适合女性，外观轻薄美观，游戏也能玩，我玩的倩女幽魂2，音质也挺好，总之是一款性价比高的笔记本电脑。	1
感觉还好，不玩游戏，只是用来做做作业，可以了，过段时间再追评	1
这么就才来评价，电脑非常不错，反应速度超快，性价比非常高，很不错的笔记本，推荐使用	1
电脑挺好的，我是大一学生，感觉平时用刚刚好。已经用了四天了，总体感觉不错，不会卡，不会发热。还没玩过游戏	1
白色的看着婉约，漂亮，开机也快，客服服务态度特别好白，还送有单肩包，无线鼠标，鼠标垫，特别实惠，	1
电脑，样式我还是喜欢的，平时就看看电视剧也没啥卡就卡点吧啊啊啊啊啊啊啊	1
产品不好，用上一个小时就嗡嗡作响，第一天就去售后服务部检查，差评差评差评差评差评差评差评差评	1
11.11买的，比以前便宜好多，性价比超高，固态硬盘开机果然很快，办公绝对足够的，过几天再买一台希望商家还有这个优惠的价格 。而且送的鼠标，鼠标垫子，电脑包，现在这么高性价比的电脑不多了。	1
刚拿到手，还没真正使用，物流很快，值得一赞，产品看上去不错，	1
不错的本本，挺轻薄的，快递特别好，我当场验货的，包装的也很严实，是正品，里面配件也齐全，主要是用来办公，轻薄的方便我上下班。	1
双十一买的发货还行，送的东西也挺多的，外观挺好看的，送人的，挺喜欢的	1
不好，卡的要死，鼠标还不能用，喇叭也不好，大家千万别买这个，会后悔死的	1
电脑其实很满意的，一开始买之前还有点顾虑，毕竟第一次在网上买这么贵的东西，电脑速度很快，虽然我用的是校园网，但是都没问题的~电脑也很漂亮，白色的舍友们都很喜欢。送的东西很超值，很耐用，喜欢的抓紧下手吧	1
对于我这种电脑白痴来说，卖家还是很有良心的，不给我推荐贵的，推荐合适我用的，确实挺不错的，手感好，处理器，内存都算好一点的，我也打官方华硕电话查询过了，是正品。	1
外观赞，4核1.6G不是很快，现在还没装什么软件，就35%了，办公应该还行。	1
很喜欢，颜色很正。很大气  适合女生用，准备给朋友再推荐一下  客服态度也很好，园园客服萌萌哒，一直耐心解释各种问题，总之电脑很棒，很喜欢，推荐	1
收到货了，感觉还不错，室友都说挺好的，买的白色的，她们都说挺适合的，还有包包呢！而且物流也挺快的，给个好评，晒晒幸福	1
第一台机子有问题，给换了，不过第二台发货特别慢，有点不满意。	1
包装物流点个赞，给同事买的，这个价位开机速度用户很满意，win10系统还在熟悉之外，运行其他的应用软件都流畅。	1
之前在实体店里看好了，一模一样，价格还便宜不少，是正品，客服还挺耐心教我设置之类的，值得购买，以后有需要会再过来。	1
感觉还是很爽  开机只要11秒   相当的快   但是推荐大家不要用360   用了360会越变越卡	1
很漂亮，白色的，送人，非常喜欢，性价比也很高，优化一下速度很快，3.0的接口读取资料很快	1
蛮好用，流畅，商用绝对高大上的啦，非常满意的一次购物体验，不多说，自己看图。	1
帮女朋友买的，电脑拿到手，整体满意，屏幕无亮点。简单的说电脑性价比非常高，开机十秒不到。最主要的是颜值爆表，超薄纯白，淑女最爱，轻巧不会厚重。系统是win10界面和谐舒适，关于系统非专业的我就不作评价。充电适配器跟其他略有不同，轻巧，不会同游戏本那般又大又重。插孔简洁，满足大部分外拓，不支持光盘&mdash;&mdash;因为它太薄了哈哈。正常浏览网页键盘温度暖和不发烫，散热器在屏机之间。功能众多，平板模式，护眼模式，人机和谐。希望能给同在关注栏的买家们一点帮助，机子很适合不玩游戏的女生。	1
还可以吧！开机挺快的 看视频不卡 价位还可以！推荐	1
外观很漂亮，win10开机没优化，电脑卡的很，后面自己折腾了几个小时，速度还行，后续再用用看吧	1
挺好。键盘也是白色的，应该挺耐脏的，用布擦擦就好了，挺顺畅的，好歹也是四核处理器，比我以前用的好。	1
特意用了几天才来评价，一开始看了好几家，很纠结不知道买什么，看到这一款的样式很好，并且硬盘也是固态的，买回来用着很好用，开机7秒就开了，很多人都说用了很卡，但是我用着却没有这个问题，用着也很顺畅，清晰度很好。同时电脑的声音也很大，各种都是棒棒哒。非常适合小女生用哦，喜欢的朋友快下手吧。并且客服的态度很好。很耐心。	1
电脑现在用的真心少！应该还可以吧&hellip;&hellip;	1
物流快，收到货后马上使用了，开机快，使用流畅，很开心的一次购物。	1
买给妹妹大学用的，刚开始不懂的事问了客服，现在都可以了，挺好的	1
挺好的，很不错，有什么不懂的客服都能很好的指导，挺轻的，方便携带	1
外观很棒，线条非常时尚！硬盘确实是固态硬盘，用鲁大师测了一下，硬盘跑分的效果优于全国96%， 开机速度不是一般的快！	1
收到电脑后就能直接用，外观太漂亮了，真的狠薄，出差太方便了。下载好办公软件后，直接就可以办公了。开机真的非常快，各个方面非常满意，正品保障。	1
东西还算不错，感觉有指纹印，放视频不会卡顿！别的还好！	1
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。用了2天之后确认收货，总的来说：1、物流快，发的顺丰快递，当天发第二天就收到了。2、系统安全性及清晰度高，电脑装的是win10的系统，连续看了8个小时的电影，电脑也不热，散热性好，画面也非常清晰，另外电池是那种小电池，出差携带方便不重，电脑储电性能也好，充一次电，看电影能用2个半小时，总而言之，这样的价位能买到这样的电脑超值！3、 白色比我想象的薄，使用着也舒服。包装精巧，开机也很快，刚拿到电脑就装了鲁大师测一下，还不错的， 而且办公很顺畅外观很漂亮，白色很靓丽，显示器很大方，超薄，外观非常喜欢。4、512G的固态硬盘，开机只需8秒，没想到这么便宜还能有这么好的东西，真的是太经济实惠啦！另外送了无线鼠标、鼠标垫、电脑包。总体来说，超喜欢，很值得入手。	1
外观很好，和照片上一样，但电脑包不知道为什么这么脏，而且有异味	1
电脑真的不错，和图片上一样，没有色差，而且蓝黑色也好看，喜欢它的键盘，巧克力键盘，按着很舒服，主要是很薄，而且整体感觉也很好，很小巧，方便携带，送的无线鼠标不错，很灵敏，开机很快，是固态硬盘，这个价买到真的值了。	1
白色的挺好看的   用起来还不太顺手  系统不太熟悉  问了客服 都会耐心解答 不错	1
挺好的，字很清晰，特好的，我特别的喜欢，谢谢了，卖家人也挺好，总知一个字，好，呵呵呵	1
犹豫了很久是否在网上买，电脑很好，没有让我失望	1
电脑回来用了一个月就烧了主板，到了维修点人家肯定了不是原装的	0
宝贝不错哦，是一次比较满意的购物，物流很给力，拍下后第二天就到了，没让我等很久，宝贝包装也很不错，电脑轻薄，方便携带，开机很快，七八秒而已，运行也还不错，自我感觉这个价位买到这样的电脑还是不错的了，客服很耐心，我是第一次买电脑，很多东西都不懂，每位客服都很棒，给好评！！	1
感觉还可以，一份价格一分货，毕竟两千多块钱，挺便宜的，达到期望值了，机子挺薄的，这点是最喜欢的，颜色的话，也挺上档次，够用了。	1
宝贝很漂亮，一开始怀疑不是正品，后来问了华硕官方的客服，是正品，貌似自带的软件挺多，有许多都是用不到的，我就删了，省的占内存，我也不玩游戏，办公是够用了，上个华硕笔记本用了四年多，不知道这个能用多久，价格便宜！	1
很不满意   触摸屏左键按下去基本上不会弹回来的，跟客服反应  居然说是正常现象。妈的    对京东的好感瞬间消失。建议大家换个品牌吧   华硕质量不敢恭维   赠送的鼠标用了2个月不到也报废了    很不爽。	0
这款电脑薄又轻   很喜欢   适合女生    卖家服务态度又好  么么哒！	1
真的是蛮好的一款电脑！第一次买电脑 第一次在京东买电脑！真的特别好 很轻很薄！适合学生用 开机速度蛮快的 优化之后更好了！音响的音质也是蛮好的 视频摄像头也不错！是很满意的一次购物！	1
电脑到货速度很快，拿到电脑室友就说这个电脑和为我量身打造的一样，很不错⊙▽⊙，外观也的确很不错，和图片一样?最关键是，第一次买电脑，要很多事情都不懂，但是客服有很耐心的教我，服务态度超赞(≧▽≦)很开心的购物	1
玩不了游戏太什么了&hellip;&hellip;	0
外形很喜欢，颜色很纯正的红，刚到货，还没使用就是，以后来追加，	1
不错，开机很快，店家也很细心，赠送的东西质量也很好，物超所值	1
笔记本很漂亮 看着很舒服 一开始有点卡  客服教我优化后就不卡了  十四寸不算小 还不错吧	1
电脑?其实真的挺不错，物流也是相当的快，用的是顺丰，有保障，够神速，无线鼠标也很好，总体来说，这个价格，性价比非常高，值得，下次还会再来的，谢谢店家	1
颜值很高！电脑是全新的！开机速度不是别人说的那么好！不过总体还是可以的	1
第一次从京东上买电子产品，整体感觉非常不错。产品质量和商家描述的一样，好评。	1
东西还是不错的，很轻很漂亮，只是要自己删一些东西比较麻烦。	1
用了半个月了，感觉还行，没装几个软件所以速度自然也快，就是这蓝色蓝的也太黑了吧！	1
商品很好，买来给我朋友用的货物不错，很喜欢，谢谢	1
和朋友一人买了一台 白色手感很好 很好看 目测也不容易脏啦 送的东西也很好用 特别是无线鼠标 充电器是这种小头 很方便 电脑包很厚实 不错不错	1
东西收到了，很满意，14寸的电脑用着很合适，很喜欢！	1
使用了，win10的系统，太高大上了，刚开始不太会用。运行速度的确挺快的，但是office的激活码没找到，没法激活office，所以只能用wps	1
非常好，白色的很漂亮，有问题问客服，客服也很有耐心的回答	1
首先客服态度不错?    发货速度挺快的。电脑挺漂亮的 ，挺薄的，开机速度很快  ，还有教程  ，操作起来很方便，白色的电脑看起来很漂亮，送的电脑袋质量挺好的 。	1
收到电脑好多天了，质量什么的都挺好，我很喜欢	1
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	1
电脑外形很漂亮，适合女生用，性能目前刚用，感觉挺好的。	1
电脑不错，就是打开网页时有点慢，而且电脑自带的网页系统有点多	1
用过两天才过来评价的，性价比很高，我是颜控，很喜欢这款笔记本的外观，很轻便。适合女生，开机速度很快，日常办公上网足够，不玩游戏。客服很有耐心，送的鼠标和包包都很实用。喜欢的亲们放心购买！	1
笔记本很漂亮哦，虽然来的时候有点小瑕疵，不过还是很好看，找了客服客服也会解决，速度挺快的，目前为止用起来不卡，学生党，不打游戏   。用来学习和办公应该是够用了。反正颜值高，轻薄，便携，开机速度快。白色很适合女生。	1
今天电脑到了，顺丰快递很快，开箱使用轻薄重量轻，不错不错，还有教程，自己可以学习，给32个赞赞赞啊。具体情况还不知道，用几天再来说，电脑还是不错的。	1
怎么说呢，开机是挺快的，可是装了一些软件后就卡卡的了，不知道是系统问题还是什么问题，刚买了就降价，还好退回了差价，总之一般般吧	1
用起来太卡，电脑每次反应很慢，电脑没过多久就要更新，我特么要气炸了	1
笔记本很漂亮，女朋友很喜欢。512的固态很快，不过显卡和CPU稍微差一点，不过这个价钱已经非常值了！！！自己换了一个显卡和内存条，电脑性能飞涨，绝配，就差CPU限制一点。不过正常的办公生活已经非常完美了。打联盟是不行的，不过我不玩游戏。而且送的鼠标质量也不错。非常满意！再买个配套贴纸，一部完美的笔记本就诞生了！	1
电脑不错，很不错的笔记本电脑，物流超级快，外观设计好看，用起来也特别得心应手，而且，最最重要的，价格实惠。但是也不送个鼠标和背包，当然，没说送的，送个就完美了。 外观美观、时尚、大方，运行十分流畅，也不卡，性价比极高，分辨率也非常好，非常愉快的一次购物。 客服小周很棒。	1
帮堂妹买的。收到货看了包装是全新没有拆封的，以前去过他实体店购买过的也放心。自己解压系统用了一下，运行挺流畅，女孩子用来看电影这样没有问题。对得起这个价格！卖家人挺好，还送了包 鼠标和鼠标垫	1
不错啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~	1
第一次在京东买，感觉还不错，电脑轻巧，适合办公，商家服务态度很好，每次都耐心解答我的不懂，给商家点赞！	1
笔记本既好看还物美价廉，有需求的朋友可以购买这款啊	1
东西不错 挺好看的 白色很适合女孩子 客服很耐心 帮助我一歩步安装	1
挺小巧精致的  白色挺不错  也挺薄的 就是稍微有些重了  不过目前用起来还是蛮不错  速度挺快的	1
哈哈哈哈哈哈哈，一次令人满意的购物，顺丰快递好快，1天就到了，第一次买笔记本电脑，还是Win10的系统，不会用，客服很贴心，准备了新手教程，服务态度很好，电脑也很好用，一直很喜欢华硕，以后也会继续支持！	1
首先为快递点赞，昨天下午才下的单，今天上午就到了，快得我有点不习惯，其次电脑一眼看上去真不错，外观精美，表面有磨砂的感觉，手感不错，挺薄，方便携带。还送了包包和无线鼠标，店家服务态度点赞，除了自带的win10系统用不习惯外其他都不错。	1
质量非常不好，刚买几天网就连不上，同学都可以的，我是学生，真心觉得质量不行，希望大家别上当	0
买了一个星期再来评价的。刚买的时候，没有卸载掉一些程序，导致开关机总是不顺利。后来联系卖家，卖家很仔细地回答并帮助解决了问题。这个机子有个特点就是散热真的不错。价格也便宜，我主要是商务学习使用，这款能完全满足需求。	1
是给女朋友买的，很喜欢这种全白色的电脑  女孩用应该够了。好评吧	1
整体还不错，本来想买白色的，但红色的也挺漂亮。开机确实快，不过可能不是高清，所以看着字有点小。在客户的帮助下调整了系统。散热方面还有待考察，会后续评价的。	1
电脑跟描述的一样，开机真的很快，办公用足够了，目前用了半个月了，一切都很稳定。	1
试用一个月才来评价，目前没有发现什么问题，开始因为用不习惯系统，想退货，但是看到外观很漂亮，就留下用了，机子轻巧漂亮，系统快，非常喜欢。	1
打开插上电源开机，刚开始28秒这个不算快当然也不慢了，后面开机基本10秒左右了，机子线条非常好看，比较其他笔记本好看，这款机子颜值可以打99分	1
总体上挺满意的，开机速度，看视频，办公娱乐都挺不错，值得购买，是正品，还有赠品哦，挺不错的，值得购买	1
电脑收到了，实物与图片相仿，电脑外观漂亮，屏幕大小很适合，开机速度很快；第一次购买笔记本电脑，有很多不懂的地方，客服都很耐心讲解，服务态度很好！	1
电脑长得很漂亮，比想象中好！开机速度很快，用着也挺顺手呢，老公的眼光不错，很喜欢！以后经常光顾你们家店，对于不打游戏的我来说，这个配置足够了，平常备课，看电视，还是可以的！屏幕清晰度也够！	1
还好吧！很轻！感官不错！客服很有耐心！所以最后还是决定买了！	1
还不错啊，华硕都差不多，只是有点遗憾学校系统还没赶上Window10	1
笔记本到了，性价比高。好用耐看，而且这款很轻薄，便携带。老板很贴心还送了包包和鼠标垫，和无线鼠标。	1
很不错的本本，便携式的，也很雅观，办公用基本没什么问题	1
颜色是我想要的，配件都齐全，是正品，这个系统还在慢慢摸索中，快递挺给力的。	1
红色比较耐脏~看着蛮好看的~第一次在京东上买东西，克服很细心地帮我解决各种问题~服务态度蛮好的~发货、到货速度也非常快~好评~	1
物流很快，星期一买的，星期四就到了。卖家服务态度很好，颜色和质感都还不错，买的时候还担心质量问题，鼠标不错，还带的有对电池，很贴心的服务。	1
商品符合描述，客服态度很好，帮忙解决了问题	1
和室友一起买的，屏幕很大！！！好好哦&hellip;&hellip;后续再追加&hellip;&hellip;	1
物流比较快，京东商家的服务一流，品质一流！今天刚到货就迫不及待地用上了，领导和同事们都说不错，拿回家老婆也说好，真是物有所值！	1
颜色很好看 自带的是Windows8的系统  还不太会用 相关word、PPT等常用工具貌似要自己输激活码的 与以前的系统不太兼容 键盘大打字舒服，开机速度一般	1
好，比我想象中的差不多，希望一直保持好好的	1
第一次在这里买电脑，物廉价美，白色的很好看，系统流畅，键盘也很有感觉，卖家还是非常贴心，送了鼠标，售后服务也非常好。推荐大家买这款。	1
电脑很好看，运行速度也挺快的，很喜欢这台电脑，，希望这台电脑越卖越好	1
首先说下快递真的超快，下单两天就到了。收到电脑的时候还挺迫不及待的呢，包装得非常好，一点都没损坏，电脑非常好看哦，是我喜欢的，纯白色，非常适合女孩子，电脑开始有点卡，但是优化卸载一些程序后就很顺畅了。喜欢的朋友还等什么呢！赶快下手啊！	1
第一次上京东买那么贵的东西，也担心东西不好，但店家没让我失望，电脑不错，开机速度快。不懂得客服耐心的教我，也送了好多东西。物流也很快，棒棒哒。	1
前一天拍的电脑，第二天中午就到了，果然顺风就是给力，电脑到的时候包装的很好，检查没有破损的就签收了，开机七秒，清晰度也比较高，最主要的是外观设计的很好，轻薄，便利，很适合女孩子用哦，客服也很有耐心，电脑到的时候根据客服给的二维码加关注优化系统教程很详细，总之很满意。喜欢的亲赶紧下手哦。	1
电脑颜色很漂亮，红色很正，键盘触摸手感特别好，办公用很好用，卖家还送了无线鼠标和电脑包，鼠标也很好用。用的好会推荐朋友购买。	1
快递快昨天拍今天收到，外观设计喜欢，开机快	1
全白的电脑我真的很喜欢，看着给人的感觉特别舒服，而且白色的电脑特别适合女孩子用。这是我买的第一个电脑，所以特别的珍爱它。很幸运在这个价位上买得这么好的电脑，开机很快。总之，买这个电脑，值啦！亲们，喜欢的话，那么就行动吧！还犹豫什么呢？	1
发货速度赶快，从南京发货，两天就收到了，还是周末！电脑很漂亮。航航客服很耐心，现在我就等着windows激活后再进行优化！好用的话继续追加好评！	1
一天就到了，外观很漂亮，很喜欢的一款，卖家服务很耐心，客服推荐的微信教程直观实用，今天用了一下，上网速度快，画面清晰稳定，很喜欢。	1
电脑超极漂亮，白色款全家都喜欢，开机速度也快的很，让懂行的朋友看过说，合算，比实体店实惠很多。运行时声音接近静音，放音乐音质一流，真心的一个赞。老姐也想要一个。	1
商家很有诚信  客服很有耐心   电脑也很好看。	1
买来送人的，外观非常好看，超薄超轻，用着也挺好，很满意。	1
买给老爸，直接寄回家了，爸爸说电脑蛮好的，是正宗的东西，发票，保修书都有，天天在家斗地主呢。有空再晒图	1
电脑买回来一段时间才来评论的，用着很好啊，速度快，开机也很快，12秒以内就能开机了。配置也还可以，反正用着就很不错。好评	1
运行挺快的。真心不错。拿来办公跟玩游戏都可以	1
发货的速度是神速，基本第二天就到了，整体的感觉还不错，毕竟亮点就是外观的，重量也挺轻的，系统太高大上了，运行现在感觉还行，不知道久了后怎么样，希望之后速度也能挺快，办公用来说，还是可以的。	1
电脑挺好用的，固态硬盘的笔记本开机确定快只要10几秒，，并且速度真的比普通硬盘快好多。商家的服务态度很好，遇到的问题立马就给解决了，通过优化后WIN10系统也还是不错 的。作为一个女生来说很合适哦	1
速度很快，电脑小巧，但是用的不是很习惯，再看看吧。	1
本子收到了，外观还可以，挺薄的，就是配置不高，用来看看电影之类还是不错的。价格挺实惠的。以后来追评！	1
昨天中午下的单，今天中午就到学校了，物流真的很快。开机速度快，用起来也感觉很不错，关键是室友也觉得很好看。好评一个哟～	1
白色的很漂亮，很适合女生，看着轻薄，键盘膜是我自己买放上去的。物流蛮快，最满意的是店家的售后服务超级赞，触摸屏的位置有些偏歪跟客服说立马就给我换货，邮费不用我自理，有什么不懂的问客服回复得也很及时，客服小周很幽默，总之满意~	1
刚买的电脑，很棒！出了点小插曲，但还是被我们的客服给解决啦！颜值炒鸡高的哦！运行速度还好啦，没有评论里说的辣么差！建议购买哦	1
好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊	1
今天刚收到有点激动东西很好客服也很热情的讲解	1
东西太差劲，买回来问题不断。。。网也连不了	0
非常好的笔记本  电脑 音质也不错 手感好 轻便 是我喜欢的类型 要是送屏膜 和 键盘膜就更好了 选择品牌就是好  选择华硕是选对啦	1
卖家服务态度很好噢，物流也快的噢。学习用的电脑感觉还不错噢！妹妹说收到以后暂时没有发现不好的问题。很喜欢白色。期待后期没有什么不好的问题哦！	1
顺丰快递真的很棒，一天就到啦，还送了电脑包，鼠标，和鼠标垫，虽然没有键盘膜，但是这个价格真的很划算了，刚开始收到电脑，还不是特别熟练，把有的软件下好之后就可以操作了。棒棒哒！很不错，电脑也很漂亮，大小合适啊。	1
第一次在京东买东西，也是第一次网购这么贵的东西，还没收到货的时候一直提心吊胆的，今天下午收到了拆开很开心，本本外观很漂亮，卖家包装的很结实，已经在开始用了，先好评，等我用一天了再来追评性&hellip;&hellip;	1
我是用了一个多月才来评价的，这款电脑在这期间从没出现过故障，很好用，而且外观很好看。并且物流很快，赠品很多，客服态度很好	1
漂亮，开关机也快，唯一不足的就是没分盘就发货，这服务有待提高	1
是我想要的本本，颜值爆表，纤薄轻盈 ，因为只是用来上网和办公，所以性能也完全满足需求，售后也是有问必答，有时回复稍稍有点慢，唯一不满意的是拍买时明明勾选了纸制发票，却被告之需要格外跟客服申请，而且快递费需要自理。	1
还不错，挺好的，刚刚开始没有进行优化，以为很卡，不过优化以后很好哟，网速快，时尚漂亮，简单大方。之前承认态度有点不好，不过客服真的是很有耐心，很有素质，物流也很快，总体还不错，适合办公。	1
外观好看，朋友特别喜欢！很满意，真的很满意！运行正常，就是Win10的系统还在摸索中！反正商品挺喜欢的。价格也挺优惠的！很划算的一次购物，下次需要再来！	1
收到之后很惊喜，和我在电脑城看到的一模一样，非常漂亮的做工，白色台靓丽清新啦，收到之后马上就试用了，看电影什么都还可以！这款笔记本发热量极小，感觉物有超值，好在没在实体店买，实体店卖*呢。	1
办公用问题不大，但是玩游戏就完全不行了。连网页游戏都卡	1
东西第二天就收到了，物流挺快的。电脑按照使用方法使用后，开机速度还是比较快。硬盘速度也挺快。希望能使用久一点，以前那个电脑用了4年左右。不知道这个会怎么样，回头再来评价。	1
特地等拿到两天后再来评价 试用了一下 非常适合学党 平价性能高 经济划算 很满意	1
电脑来的速度很快，昨天下的单，今天就到了。这速度我给满分哦。还有电脑也很不错，客服有指导怎么解压电脑，开机还可以吧。反正我不玩游戏，办公用的话真的可以了。屏幕还算大，我觉得还可以吧。卖家还送就许多东西。光是客服的态度我就觉得很棒的。	1
挺好的，外观很好看，符合女生，如果对配置要求不太高的建议买这款机子，开机确实挺快的，只要六七秒就可以了，机子很薄，比较轻，方便携带，就是快递比较慢。我是买来大学用的，不喜欢玩游戏，用这款够了，还有512g固态硬盘，挺好的	1
电脑挺好用的，同学都说很漂亮，适合女孩子用，配置也都不错，店家服务态度也很好。	1
个人感觉不错，今天刚收到，除了感觉有点小声音外，其它都不错，客服说那是正常现象，目前挺好，我希望今后使用过程中没有问题，这个价位真的很不错了~赞一个	1
客服小潘态度很好。很喜欢电脑，款式很好谢谢。	1
给儿子买的，他挺喜欢的，快递速度快，其他要等用后才知道！	1
不错，性价比高。快递很赞，主动打开让我验收。	1
用了一段时间，电脑不错，服务态度也超好，问问题都很耐心解答，很满意。	1
惠科(HKC) S932i 18.5英寸LED背光宽屏液晶显示器&yen;439.00	1
机身薄，色彩光泽不像图片一样，图片比较好看，实体颜色不是那么白，不过也是不错的，店家还送了鼠标，鼠标垫，电脑袋，店家服务也很到位，不懂的地方也都是一一解答，谢谢店家啦??	1
第一次在京东买东西，感觉不错的。首先这家店服务态度很好，什么问题都能回复解决。另外这台电脑是值得肯定的，比想象中轻薄，速度也十分快，另外win10系统感觉也是蛮好的，只是暂时用不习惯。没想到在双十一时期快递那么快，两天就到了。总之我很满意。谢谢。之后使用一段时间再分享感受！	1
款式挺不错，包装挺仔细的，我是当场验货的，是没有拆封过得，而且男友也帮我在官网上查了什么序列号啥的，是正品。	1
手提收到了，外观也漂亮，客服小谢服务很周到，下次有同事要还来这家店购买！！！	1
收到的时候挺好的，键盘鼠标都很全，电脑包质量也不错，顺丰真的是太快了，两天就到了，总之现在很满意	1
女朋友很喜欢，外观好看，电脑总体来说还行，这个配置不玩游戏，完全可以了。	1
商品收到了，物流挺快的，在双十二快递很多都情况下，我能这么快收到，挺满意的，至于商品没什么损坏的，电脑摸起来凉凉的，很舒服	1
电脑还可以，第一次买手提，平时用台式，一下觉得好小，客服非常好，就是快递态度很差	1
反应慢得想把她给砸了，得重新刷新，第一次买电脑，就让我这样难受！不建议买	1
电脑终于到了！十分惊喜！试了下，电脑开机很快，运作也很快。还很轻便，携带出去十分方便呢。就是装win10系统，刚开始用不是很熟悉，慢慢探究，过几天应该就不错吧！	1
帮朋友买的，朋友很喜欢，和图片一样还有正品	1
电脑收到了  那天去拿快递的时候就觉得特别大  包装的特别好   我还以为挺小的  结果很出乎意料  太赞了  我第一次使用笔记本  什么都不太懂  客服很耐心的给我指导  就是打算连网  连上网就可以用了   我会慢慢探索的  总体电脑太好看了   颜色也不错  耐脏    白色的我觉得会更好看  总体很不错 性价比很高	1
从下订单两天内就收到了，笔记本很漂亮，是我喜欢的纯白色，扫描了送的鼠标垫上的二维码，有详细的开机和系统优化教程，并且有正规的发票，送了电脑包和无线鼠标，      签到货订单前，快递小哥帮我一起检查的 ，服务很好。真的很不错，值得推荐，很满意的一次购物，后期用的好会来加追评的。	1
买给老婆用的，红色的确很好看，Win10系统还不太熟悉。慢慢摸索。开机速度也挺快的，进一步用才能再给评价	1
不错，上次买了个三星的，完全是垃圾，立马换了这款，真心不错。	1
反映慢，听音乐的时候喇叭有些噪音，还有用些时日再说！	1
看了评价才下定决心在你家买的，和想象中差不多，挺漂亮的，虽然开机的时候遇到一些问题，但是客服很耐心的解决了，还是特意打电话的，冲着这客服态度，必须给好评。	1
电脑很好，红色十分好看！客服也很有耐心。感觉棒棒哒	1
外观好看，手感也好，超级喜欢，很薄，都没我指头宽	1
电脑很好，打游戏也不卡，电脑还很轻，很方便，开机真的是7秒，清晰度也很高，键盘按着也有手感，物流也超快的，客服还很热情。	1
手感还好的，看着也舒服，快递小哥也很负责，给大大的好评！	1
超值！美观超薄！手感好！反应速度挺快！散热好！冲满电能用四五个小时！五分好评！	1
货收到三天了，试了三天才评价，基本跟商家产品的描术相符，收到货后开始自己不会弄，然后跟据商家的方法优化后电脑就很好用了。	1
本来买来以后是很开心的，电脑颜值高，开机快不卡，但是就前几天，电脑就坏了！！都开不了机！老子拿去修跟我说主板坏了！主板坏了！这台电脑实际使用时间不到7天，你就给我说主板坏了！本来这几天就是急需电脑用的时候，这个时候出现这个问题都快急死我了。就我这离电脑维修的地方来来回回都要50，我就呵呵了。新电脑出现这种事真是神烦，差评接好不谢。要是过几天电脑跟我说修不好或是再出现死机，觉得再追加差评！	0
用了一段时间才来评价的，电脑外观很漂亮白色的很干净，显示器也很大很清晰，开机速度很快，从来没有卡机的照相，功能很强大，玩游戏也不卡，性价比很高	1
这家电脑店质量太差，我买了一台笔记本电脑不到一个月就有声音，	1
我主要办公的 本本速度不错 轻薄的 很好用 方便携带 这红色挺正的，质感也很好，外壳有种哑光的感觉，用一段时间来追加。很满意	1
帮表妹买的，表妹说很喜欢，很开心，老板服务态度还行，总体满意吧	1
用了十几天，触屏鼠标反应迟钝，电脑很卡，有点失望	0
电脑很漂亮，全白的很适合女生，开机也挺快的，使用感不错，送的鼠标很灵敏很好用，不错哦哈哈哈，而且win10的系统很好用	1
昨天刚刚收到     用了一下还不错?????    客服特别耐心	1
收到产品超喜欢，外观很漂亮，试了一下速度也很快。因为很好，就又给朋友买了一台，买家服务也很好。	1
买了两台，一台有点问题，跟客服联系换了一台，目前没什么问题，客服态度不错。	1
超级难用，买个不到半个月就降价。什么鬼完全是扰乱市场，呵呵呵，电脑也卡的要死，大家千万不要买！	0
电脑不错，样子很喜欢，用起来挺顺手的，挺不错的	1
电脑昨天到的，试了下，挺好用，嗷呜，好评~	1
电脑屏幕大小很适合，开机速度很快，但是第一天安装后也出现了打开文件夹后底色全部由白变成黑色了找了懂电脑的行家帮忙看了也没找出问题，最后重装了。第一天用还没什么资料影响不大希望以后不会有问题了。	1
为公司销售人员采购的，第一天下班前下单，第二天一早就收到了，同事特别开心，爱不释手，而且价格合适，还有赠送鼠标，鼠标垫，电脑包。	1
特意用了几天才来评价的，速度杠杠的，小巧玲珑方便携带，女士用非常棒。购买过程中出现了一些小插曲，客服服务很好，很快给解决了，必须给5颗心。	1
真没想到发货这么快 晚上下的单一会就发货了 一天就到了 电脑真棒 跟想象中的差不多 而且价格也不贵 512固态硬盘没得说 非常值得购买	1
买了一段时间了，刚开始拿到电脑没有去优化。电脑下载的东西出现很多问题图片也不能打开，后来根据客服的优化步骤，把电脑优化了一遍。好多了!电脑能正常使用了。电脑的性能挺好的，开机速度也快	1
还不错，顺丰包邮。电脑一开始，有点慢，毕竟新机。后面，客服微信，按步骤，删除了一些没必要的应用，快了很多。很赞！	1
白色果然没让我失望，过几天弄个贴膜去，笔记本很小巧轻薄，系统还在适应当中，大家可以考虑买这款，价格比较便宜，质量也挺好。键盘手感很好。	1
开机速度很快，颜值非常高，用的也很顺手，值得购买！	1
白色看起来很好看，比较适合女生，而且开机比较快，之前客服说电脑初始启动需要20-30分钟，结果发现这个电脑只用了10分钟左右，还是比较快的，售后服务也做到挺好，对使用电脑可能出现的问题都有相应的解决办法。总之，还是很满意。	1
是我想要的颜色和尺寸，超薄超轻的哦，深蓝色感觉酷酷的，包装也很精致。而且追剧一点也不卡，反应快，无线鼠标是红外线的，节能一些吧，总之就是特别满意。	1
东西还是不错滴，弄出来的图片很清晰。感谢客服小雷小齐小林	1
卡的要死   游戏一个也玩不起来   上qq都卡半天   还512的固态硬盘呢  全是骗人的     我是故意黑这太电脑   这确实做的太垃圾了     还不如个手机反应快   最简单的做个表格都特别费劲   我都不想在说什么了   电脑用了两个月  彻彻底底的失望	0
外观精美，时尚，运行速度流畅，开机轻松实现7秒，最让我满意的是音质，震撼力十足。	1
很喜欢，很满意，女生用很适合，很轻，方便携带，室友的都比较大重，很羡慕我这款的呢	1
挺满意的，和我在电脑城里看到的一模一样，白色感觉特别清新，看电影，玩网络游戏还是不错的，这处理器比i3的好多了，关键是实体店贵了将近1000块钱。	1
首先说客服吧，态度超级好，超级有耐心，一些些小问题也不耐其烦的给我解释清楚，非常好。然后发货迅速加顺丰，第一天拍的第二天就到了。电脑本身样子不错，我是小白，主要用来学习办公，娱乐嘛，就算了，音质还可以，屏幕不是高清屏所以观影感觉一般，但无碍，毕竟预算少，这个价位的要求不能高，这样已经是标准了。硬盘很大是真的很大，我可以多存点照片?嗷没有测试性能和亮点。不过看片的时候发现漏光，主要在屏幕上方和左方两条线，使用并无影响。至于游戏，，像剑三这种网游都带不起来的，进不去服务器，cf下到一半就卸了。所以这款电脑还是主要适合预算少，要求少，学生，学习办公为主的人群，?五星五星！	1
收到了  两天就到了  物流很快  本本给了惊喜  确实很漂亮  不玩游戏办公用完全够了  不爽的就是拆开包装电脑背面有一大块黑的 擦下就没有了  还有点小瑕疵就是屏幕跟外壳缝隙真心有点大  不过不影响使用  也就这个价格  有点小瑕疵也能接受  总体来说还是很不错的！	1
帮朋友买的，电脑不错，说用着也很好，客服也非常热心&hellip;&hellip;	1
电脑很便携，很好用哦，送的无线鼠标手感也很好，价格也合适，内存够用，客服很不错，客服小楠超友爱，我装的软件不知道干嘛，导致右击图片文件没反应，她还热心解答，终于可以放心用啦！	1
电脑刚拿到时声音很响，经售后查看是cpu风扇脱胶，居然三台都是这样，装配质量太差，大家谨慎购买！	1
箱检查没任何问题，包装给力配置不错。第一次开机出现卡死的问题，客服耐心教。机器整体感受非常好，做工不错，运行流畅。没给机打发表，询问客服说是电子发票。，到时候再来追加一下使用感受，第一次用WIN10还不是太习惯，需要点儿时间适应～	1
外观造型设计是好看，就是电脑声音总是有异响问题，真的好差劲	1
电脑买来用了好几天了，感觉还是很好的，，包装也很好，，，货到的也很快    给好评好评好评	1
发货超级快，白色很漂亮老婆很喜欢，手感不错，尤其是键盘点赞。开机需要激活或者注册，时间很长，第一次注册不成功强制关了机（心疼）之后再开机注册才成功。总体运行速度可以，尤其是开机速度超快。建议买512G固态硬盘。	1
，还没用期待有好的效果。。。。。。。。。。	1
太差了，才用几天哦，电脑随时卡起，我也是醉了	0
宝贝收到了，收到的时候包装已经损坏了，但电脑无损，店家服务也好，可是物流速度不是很快，昨天收到的包裹，一直在试用，处理器不是那么理想，但电脑的样式很好，自带的软件太多，并且不好用！	1
从开学用到现在，暂时没发现什么问题，白色的很好看阿，舍友看了都说特别斯文，开机速度挺快的，送了鼠标和电脑包，用着感觉都挺不错，想买的赶紧啦！等再用一段时间再来追加吧！	1
白色的笔记本电脑，是我喜欢的风格，很喜欢，到处选这款笔记本时就看中了它的颜色和重量，都不辜负我的期望，质量很轻，拿着很顺手，真的很轻，可以说是物美价廉！	1
外观很好看，Win10很流畅，散热很强，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，很满意的一次购物。	1
物流非常快，东西拿到了，非常喜欢，轻便，颜色我也非常喜欢，画面质挺好，无线鼠标也方便，开机也挺快，送的赠品也好，包不错，反正样样都喜欢	1
电脑超级好用，而且价格不算贵，客服很给力，细心的教导怎么使用，还有微信公众号，在这里买比外面便宜，比电脑城的便宜好多，重要是性价比较高，看了很多牌子的电脑最后选择这个，还是没有令我失望。对于我们女生不玩游戏的来说用来办公和看视频都是不错的选择。1	1
用了两天才来收货评价的，开机速度非常还不错，比较满意！	1
电脑收到了，安装充好电后开机试试了试试很不错哦反应那些都很快。买了很多台华硕了就这台还可以样子也很漂亮女儿很喜欢！打算介绍给朋友很值得购买价格也不是特别贵?	1
快过年了，亲戚买的。第二天就收到宝贝了，物流真的很快，服务态度也好，对宝贝的保护措施做的很到位。宝贝实物跟展示图完全相符，win8系统的开机也很快，整体感觉良好！虽电脑方面不甚懂，京东客服小舒也非常耐心地帮我解决疑问。这次购物很满意！希望京东越做越好，京东商品越来越棒！	1
拿到手之后分外惊喜，出乎意料的好！虽然不是华硕京东自营店，但是东西一点也不差！白色非常适合女孩子！喜欢的赶紧入手吧！	1
电脑很新，不错，客服也很耐心解答问题，对于刚用电脑的小白真的很好笑	1
蛮好的 主要是长得漂亮 一直想要一款小白 性能的事情不太懂 女生用用够了 目前碰到一个严重问题 装了迅雷播放器马上死机 也是醉了	1
跟想象中的虽然不一样，但是还是挺好。一开始不知道这么弄，后来发现也开机步骤交，卖家很贴心，很好的一次购物	1
这是我在这个店买的第三台了，之前都是用别人的号来买的，不过卖家还是很好，送了点小礼物给我，笔记本挺好的，值得入手，不过如果是玩大游戏的兄弟，就别买这款了。不是说这个电脑不好，毕竟这个价位的配置要玩大游戏，还是有点吃力的。	1
看着挺不错的，先用着，不错的话在推荐朋友买。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	1
今天收到了笔记本令我很满意，从包装的精细到客服的耐心教导，让我觉得很温馨，另外本本的质量和外观设计都很好，这次购物我很开心可以买到这么好的本本，值得给5分！！！	1
看着外观真的很好看，舍友都说很漂亮，特别是我们学校的快递，真的很感谢那位送快递的同学，大热天的还给我送到宿舍，特别感谢他，不得不说虽然等了两天，但是很满意。	1
机器看着不错，很漂亮，第一次开机设置会慢些，以后就很好了，关机很快。这个配置平常上上网什么的，足够使了。颜值确实不错，重量也轻，携带很方便。希望能使得住。	1
估计也是快到双十一了吧，配送的有点慢，我朋友当天买的电脑第二天就到了，我的还要第三天才能拿到	1
音质不好，下载个cad还用不了，打都打不开。	1
唯一有点不悦就是赠品的鼠标不是华硕原配，不懂是个啥牌子。。。颜控可入，外观真的很好看，而且大小适中对于女生拿来写写作业办办公还是可以的，开机确实比老式电脑快，客服也很有耐心，不懂的问题都会耐心及时讲解，而且电脑适配器是直接一体的不像分式那种，充电很方便，总体还是好评的，支持。	1
买了就降价。。。还有赠品，速度也就这样吧，不能安装win8.1以下系统	1
还送了无线鼠标.反应非常的快。非常的小巧，适合女生用。最关键的是还可以打游戏哦。而且一点都不卡。不后悔买这台电脑。好评哦	1
宝贝很好高大上，全家都喜欢，非常满意的一次购物	1
买黑色的比较多，所以我纠结了半天，还是选择这个颜色，要是女生的话，介意买个红色的，也挺好看的。是全新未拆封的，目前还没出现大问题。	1
真让人失望电脑配置也不好，做幻灯片ppt都卡半天，每次用都卡，看电视也会卡，各位亲们勿拍连送的鼠标也是用不成，才用一次就坏了	0
目前使用中还可以，基本这个价位一般工作都很合适了	1
刚收到电脑  觉得很好看  不过质量怎么样现在还不好说   希望能跟我想的一样吧  好评	1
很不错的一次购物体验，之前的电脑也是京东买的。用了四年，可能跟只作为办公用不玩游戏有关系。这次因为是W10，不是很熟悉，客服服务很细心周到，按照要求优化后还是很满意，散热非常满意。基本感觉不到发热，不知道玩游戏的什么感觉。只是因为是白色赠品如果有个键盘膜会更好！	1
电脑收到了，总体上还算满意，和卖家说的差不多，蓝黑真的很好看，之前还想买白色的但看到这个颜色后就果断爱上了，电脑刚开始用，没出现什么问题，先用一段时间看看吧。很适合学生的一款哦，可以考虑。	1
外表很好看，很适合女生用，小巧轻薄，价格优惠，运行速度还可以，好评！	1
快递速度一般，但是开机速度不一般，7秒～我也是醉了，512固态果然牛逼，另外小凤客服很高，我很满意，哈哈哈，再次表扬下小凤～	1
电脑特别美观，是我喜欢的类型，下次会介绍室友买	1
电脑收到很满意。这款笔记本不错哦～～开机速度很快，10秒内。也挺薄的，比较方便携带，适合大学党用。14寸也不会很小。红色外观漂亮，性能还不错。物流还行～重点是客服态度很好，秒回。很耐心回答问题。32个赞	1
帮朋友买的，她也没反映有什么问题！好评吧！	1
各方面挺好，除了win10玩游戏不太好而已	1
安装方便，win10还不太习惯适应中。鼠标、包包全送挺划算的。	1
还行价格上可以算是一次不错的网购吧喜欢京东	1
很快就收到了，顺丰的包装也非常好，我是一个完全的电脑白痴，在客服的指导下完成了优化，可以的，值得够买，特别是女生，颜值太高了这个	1
配送员和客服态度是相当的好的。电脑还不错，不玩游戏都还好	1
帮表妹买的，她很喜欢。是正品，性价比高，系统操作起来也比较简单快速。超薄本，试用一段时间机子并没有发烫。卖家还配了原装手提袋跟鼠标，这个价格的电脑整体挺好的。	1
看上去挺上档次的，也挺薄的，玩不了大型游戏，新系统也不太习惯，客服挺有耐心的，一直为我解答任何问题，好评，以后来追加！	1
电脑很漂亮，也不卡呀，感觉还不错的样子。推荐购买。	1
我买的是白色的，外观很漂亮，又是超薄的，性价比很高，整体都很好，买回来之后朋友都说喜欢。	1
已经使用了几天，外观和颜色都是比较喜欢的类型，轻便易携，手感不错。运转速度比较快，很欣赏，6秒左右。因为是网购，所以好多软件都要自己装，很辛苦，另外原来配置的office是试用版没有密钥，所以还要自己买，有点失望，自己安装比较麻烦。对于办公类的需求本机cpu都很轻松的处理，赞~一开始启动计算机时卡了一次机，不过联系华硕售后重新开机就没有再发生了。但是一直联系不到恩荣专卖店的电话，想咨询但没发现售后服务，略失望。	1
电脑与描述一致 外观很好 开机速度的确很快	1
机子外观不错 开机速度确实快 就是上网速度有点慢 不知道什么原因	1
还是很不错的。特意试用几天再来评价。但是什么软件都没安装好。真的有点麻烦呢。	1
电脑外面看着好看，事实上就是个烂电脑，有质量问题，像素低来看不清人，网速相当慢，千万不要买，买了后悔几辈子，商家还不退货，	1
电脑超级美丽哦白色超级好看呢非常适合女生使用 希望能用好久呢 刚开始买来无从下手 小周客服超级耐心呢服务态度超级棒喔赞一个	1
很棒的一次购物，但是对电脑一窍不通，还需要摸索	1
电脑感觉还不错，外观好看，赠品一般般，系统还有待观察，日常使用没问题。	1
宝贝收到了，试用了一下很不错，红色很漂亮，颜色正，客服很有耐心，值得购买！	1
第一次在京东上买电脑，本来还比较忐忑，但是真心很不错，虽然不是自营店，但很快就收到货了，包装也很仔细，完好无损，我基本属于电脑盲，客服小周特别有耐心的帮我解决问题，给他64个赞！！！！	1
用了一段时间才来的，还可以了，最不满意的就是没有给我发票，这一点让我很生气，到货之后的服务态度不是很好！	1
帮朋友买的，她说好用，到目前没出现什么问题	1
电脑可以，外观好看，但比我想像的要厚点，固态内存可用476g，客服也好，我晚上11点多提问还回复了。就是要自己安装微软的office，客服发了免费的office2010，还带了安装和激活的教程，虽然麻烦了点，但还是不错的，目前也没出现卡的情况，就是在网页看视频画面有点不流畅，不知是我网络问题还是什么！还有送的鼠标左键不太好按	1
电脑比我想象中的薄一点，不过店家没送什么东西给我啊，这个系统是真心不习惯啊，去店里换系统还得花钱，算了，还是慢慢来吧。	1
非常好的，快递也很给力，按照微信进行的，开机也很快，是我喜欢的类型！！	1
电脑还行哦，我买的14寸的，还送了鼠标，鼠标垫和单肩包呢！开机很快，只需几秒轻松开机，完全秒杀了室友的电脑，华硕的电脑一直都不错，这台电脑也是亲戚给我推荐的呢！刚拿来的时候一直响，客服说这是小风扇响，后来我才放心了！	1
用了段时间才来评价、机子超赞，开机就7秒、装了几个绘图软件一点都不卡。外观也非常漂亮，小巧、方便携带，值得购买。好评！	1
客服小雷服务态度好 办公学习够用了  蛮轻薄的 可以可以 233333	1
这个价钱也只能买这样的配置，我只是办办公用，蛮好用的，最大的亮点就是固态硬盘，开关机都是神速度！	1
用了一段时间才来评的，不错用的W10的系统，开机也非常快	1
相当的不错。。。。。。。。。。。。。。。。	1
感觉很好   首先是质量很好    其次是外观很好看   开机也很快    而且客服的态度很好    物流也是超级给力    建议亲赶快下单	1
材质挺好的，快递倒是特别给力，配件都有。用来办公室办公，挺轻薄的，下班带回家也不重，给个赞。	1
还是比较好的，可能自己对电脑懂的太少，好多都弄不来，客服可能也烦了，只是没有办法，后来客服都不想理我了吧，无所谓，我自己摸索就行，希望电脑一直好用了。	1
用了一段时间才来的，电脑用这还不错，开机快。	1
买的时候说开机7秒，但实际用了好几分钟，用了几天感觉好卡，不满意	1
........................	1
电脑很不错，用起来也很顺，最开心的是开机很快，客服也非常耐心的帮我解决问题，非常感谢！非常的好！	1
虽然说鼠标在发过来的时候出了点问题，无论是接MAC 还是接华硕的笔记本都是无法移动鼠标，后面客服还是给我重新发了一个新的，新的鼠标使用正常。	1
很好的！今天刚刚收到货，两天就到啦，很快，而且包装的很好，没有损坏，自己查了教程进行优化、分盘，已经弄好啦。很棒！而且超薄！很喜欢！好评！	1
电脑收到了，很不错，红色特别适合女生用，本来想买白色，怕不经脏，电脑很薄，14寸够大了，512固态硬盘，开机速度很快，几秒钟搞定，我就是办公打印文档，看看电视剧什么的，完全够用了，价格也算公道吧！推荐。	1
第一次在网上买高价钱的产品，所以买之前就问了很多人，都觉得很值。买来也确实很值，还送了无线鼠标，让室友很是羡慕，这款笔记本挺适合学生党用哦。	1
物流太慢了。充电器插头太松。很容易充不起电。有一点卡。其他还是比较可以。	1
宝贝收到了，试用了二天，感觉还不错，运行速度挺快的，办公用足够了，玩游戏就不知道了，音质也挺好	1
朋友介绍过来的，机器确实特别薄，很方便携带，键盘手感不错，用来学习上网足够了，等以后有钱了，在你家买个高端游戏本。哈哈	1
不玩大型游戏，平常也就是直播和视频，看电影什么的，玩了一下午，感觉还不错，卖家服务也很好，后续再来追加	1
很不错哦 开机也很快  外观也不错 反正我也就是偶尔用来做点东西 不打游戏 也很实用 五分好评~	1
整体还行，手感不错，就是想装WIN7后面发现不兼容，最后选择装WIN10。	1
白色的电脑很漂亮，配置很好，512G固态硬盘，开机速度很快。预装的win10很好用，系统运行速度也很快。散热效果很好，放在床上用没什么温度。很不错的电脑。	1
电脑很不错，很漂亮，运行速度还可以，用了几天再来评价，暂时没发现什么不好，Win10系统还不太会用，正在熟练中，送的电脑包有点味道，通通风那就好了	1
华硕差评，超卡，电源两个月坏了两次，寄到卖家修理不到4天又坏了 ，出了问题没有实际行动只会让我去检修，我怀疑这个电脑就是翻新机。购买者谨慎啊，宁买贵的，不买贱的，不要贪小便宜吃大亏。	0
用了有一段时间了，家里电脑多，这个本当附属品来用，个人真实感受，小毛病挺多的，比如开机听歌一段时间后自动没声音，或者看着电影卡死了没声音，必须强制重启，如果重启能解决问题的话我真的可以买1000多的本了。真的，个人极力不推荐。我真的想打零颗星的，win10放在这个本上不稳定完全可以win8 win7的。或许我倒霉用的返修机？懒的换了。凑合着用。	0
特地用了几天才评论，感觉还不错呢。就是出现了一个小插曲，但客服处理的还不错，态度挺好。我电脑技术挺差，要求不高，所以女生买比较好哦。	1
很喜欢，很好看的一款，白色很适合女生，大小刚好。各方面都挺不错的，开机一般都不超过十秒钟。刚回来遇到一些小问题，客服都很耐心的讲解了。推荐购买	1
很好用啊，别人介绍我买的这款，不错，非常喜欢	1
电脑确实很漂亮，很薄，就是刚开机有点卡要优化系统弄了半天，客服有时回复慢了点，快递员态度很好	1
还不错哈。刚开始挺好的。买了快到半个月了，有点小卡。多打开两个程序就有点不行了。不过价格在那里，不能要求太高。但是机身超级漂亮，适合女孩子用！客服很热心啊！	1
电脑很漂亮，颜值很高，店家服务态度也很好，快递超快，用着也不错，尤其是声音特别好，对于办公，影音娱乐是很不错的选择。真的很喜欢。	1
电脑非常好！物流也挺快（顺风）卖家的赠品丰富（电脑书包《本来是送电脑手提包的，但是没有了》、无线鼠标、鼠标垫），质量也不错?这样的价格能买这样的电脑已经十分不错了。电脑优化后开机只需要6秒，整台电脑的流畅度还是不错的，用来办公绝对够用	1
迟来的评价，我是第一次买电脑，我挑了很久才决定买的。所以用了一段时间了，觉得还不错，外表很好看，满意	1
第一次买电脑，也不是很懂，还在试用中，简单说下吧:1电脑外观挺漂亮的，线条柔和流畅，在外形上我还是挺满意的2电脑最大的亮点应该就是512g固态了吧，说是开机和运行都很快，也的确不赖，很快，希望以后也能继续保持，但客观来说其他的配置真不是很高，但对于我平常学习办公来说应该足够了(没试过玩游戏)，也希望它能继续保持那样的高反应3很谢谢送的鼠标，鼠标垫以及电脑包，虽然质量不怎么样，但是送了还是很感谢的，其实如果可以采纳的话，希望能把键盘膜也当做一份礼物赠送就更好了4点名表扬一下小周客服，很有耐心很负责，为我提供了很多帮助，不一一说了，在此真心感谢他，也希望以后有问题能继续帮忙，微信公众号绑定提供教程是个利人利己的好办法，就建议既然有这么个平台可以多更新一些多的信息例如机器保养等方面的相关知识，这些对我们来说很重要，希望也能带给你们好处4是win10系统也挺好的，可能有些应用不能兼容，但慢慢习惯还是挺好用的5还在试用中，希望机子能继续保持这样的优雅，如果出现什么问题也希望小周客服能继续帮忙，也希望该公司能发展得越来越好。	1
外观挺好看的，用了一星期了，有点小问题客服都很有耐心的帮我解决了，好评哟	1
实物挺好看的，比较适合女生用。。质量如何暂时不知道，新机子嘛，颜值高，用着顺畅，算性价不不错，给想买的做一个小参考，希望用的时间能长一点	1
不错不错，卖家送了好多东西。电脑也很棒，样子好看，开机速度也没有那么慢。看好就收吧	1
开始有点担心红色不好看，但事实比我想像中好，实物更好看，又轻薄。看着配置不高，搭配512固盘，很安静，就是风扇声偶尔会响。跟着操作清理系统，现在开机5秒。对于我不玩游戏，又不用设计画图。。平常办办公上下网。这款机子还是值得推荐的。	1
magnet:?xt=urn:btih:F4AF9A8915880F01697455E63824FFB3AC328B5C&amp;dn老九门1-6	1
本来想买白色的，可是怕不耐脏，就买了黑色，也不是黑色，是很深的蓝，感觉挺洋气，手感也挺舒服的，这个系统，我还不太会用，好评。	1
不错不错，非常漂亮的电脑，用起来也很流畅。	1
物流很快，电脑颜色很正，同事都说这个电脑买的很值，触摸屏很灵活，不错的店铺，下次还会继续光顾	1
首先客服态度就很好，让我很满意，而且电脑很好用的，物流的速度真是想象不到的快，开机速度挺快的适合女生哦	1
电脑卡的用不了，太差了，用的看着电脑都很生气，如果在重置以后用不了的话就申请退货，不处理的话，我就一直投诉。太耽误事情了	0
电脑非常不错，外观时尚，开机非常迅速，玩英雄联盟一点不卡，很流畅，这配置这价格性价比很高，很满意	1
电脑是我喜欢的款，很棒很漂亮，手感很好，运行速度也很快，我是个电脑小白，还没出现什么问题，推荐亲们购买。	1
服务就是垃圾！问个话半天不回信息。这次京东购物服务让人心凉！	0
外观好看，配置高，运行快，性价比高 物流速度一般，还是好评	1
第一次在网上买电脑，心里有点坦克不安，收到了，不会问客服，他也很耐心的告知，很满意的网购	1
还行吧 给父母买的，主要上个网页，固态硬盘开机快，至于配置价钱毕竟在这儿，用着还算流畅 装几个软件试试也可以，整体还行。	1
帮朋友的，虽然在装系统上花了不少时间，先换win7,在换win10,客服态度很好，在自己努力下，又装回win10,这款笔记本性价比高，只能装win10,但笔记本不错，大固态硬盘，推荐大家购买，给5星好评	1
速度快，携带方便，是我们的好帮手，而且店家服务态度很好，送的电脑包，鼠标，鼠标垫都很喜欢、只是一直工作忙，现在才来评价，日后也会推荐给朋友的！	1
电脑非常漂亮，充电器不错，很小，充电很快，今天充满试了一下，带电非常棒。第一次用华硕，觉得很值。店家的服务态度很好，细心的解说。很不错，我很喜欢。	1
白色外壳是亮面的，挺漂亮的笔记本，还没有用多久，所以不知道卡不卡，就价格来说，还是挺划算的。	1
还不错吧。。快递特别快。。不过两千多的电脑确实可以了。换了个白色。很漂亮	1
电脑是我最爱的红色?，我很喜欢，而且电脑操作很快，键盘鼠标都很好用，我非常喜欢，如果我朋友需要就还来这里购买，系统设置都挺好的，我真喜欢	1
不错。快递超快的。电脑也保护的很好。就是系统分区没分好。C盘分的太大了。而且就分了两个	1
由于出差一直都在催快递，还好赶在出差前收到了，非常感谢客服耐心的回答，还没用	1
电脑到手安装东西安装不了，客服小雷不厌其烦的解答我的问题，帮我搞定了所有问题，非常感谢他，好评！	1
开机速度还行算得上快了。心屏幕色亮度不够。分辨率不够清晰。刚收到货开机试验。迟点再来给更加精准明确的评价。	1
整体来说还行，有色差！系统被我格了，换win7的，个人搞不定，看来需要去医院了！！硬盘读写速度很快，外观很满意，办公用有余。	1
宝贝不错，已经使用了，反应非常快，外形也很好，颜色没有色差，与网上的一模一样，物流更是非常棒，三天就到货了，商家也很细心，一一解答你的所有疑惑，非常棒！	1
收到之后按照店家教我的方法解压系统，一会儿就解压好了，然后又优化了开机，哈哈哈哈哈，现在开机非常快哦，5秒左右就开机了呢！客服小晴服务态度非常好，有什么不懂的问他，都非常耐心的回答我了，解决了问题，非常棒！	1
首先我觉得手感不错，电脑表面的磨砂质感，很好很好。而且是超薄本，很轻便。外观也很时尚，大方，也很易于携带。这个电脑白痴什么都不懂，客服耐心很好，不懂的都告诉我。一开始开机是有点慢，不过昨天已经跟着教程优化了，还没有再次开机，下次用用，再来评价。	1
对比了很多家的笔记本，最后还是选择了华硕。店家给亲自做了系统，收到后看感觉是正版。还送了无线鼠标和鼠标垫，还有电脑包。果然是七秒开机，运行速度也可以。性价比比较高，推荐购买。	1
白色的外观很漂亮，轻薄携带也很方便，非常喜欢。开机速度快，运行声音低，下载速度块，键盘也很舒适，包装完好，配送超快～～很愉快的一次购物	1
电脑很轻，拿在手里感觉很舒服，出门带着也刚刚好	1
这个型号的电脑简直太合我的心意了。价格亲民，性价比较高，开机速度快，外观也很漂亮，很适合女生用。而且大小适中，很适合在家办公或者躺在床上看剧，方便携带。电脑的稳定性也很好。散热性强。 客服的服务态度也很好，还分享了一个针对电脑新手如何简单操作电脑和一些电脑升级杀毒的教程公众号，真的对于我来说简直帮了	1
正品，到手就是激活过的？到手封条就是撕开的？	1
电脑不错，美观大方，试用了下，开机速度真快，还送了鼠标之类的礼品，本人表示很满意	1
外观很不错，是我喜欢的红色，时尚时尚最时尚?，大小挺合适的，刚开始开机老是更新，以为是机子有问题，后面找客服才知道要设置的。关注了微信，有问题可以随时找他们，很不错呢	1
真的买过那么多东西从未给过差评 但是这次真的是不能忍  用得一肚子气  卡到我无话可说    本来手机都卸载京东的了 但是真的不能忍  在第N次死机后我把京东又下载回来了就为了给一个差评	0
电脑收到了，谢谢快递哥哥，冒着雨送快递过来，电脑外观不错，是我喜欢的，性能适合像我这样办公的女孩子，开机速度很快，点个赞	1
收到的时候很激动，打开以后还是比较满意的，让朋友给我卸载啦一些不常用的或者没用的东西，开机速度还是比较快的，说实话，值这个价格，我又不玩游戏，就是简单的办公，可以了，内存有点小，不过也够用了，下次还在这里买。电脑小巧，重量也可以。	1
电脑昨天刚看到，物流还是很快的，就是需要自己卸载安装一些东西，有点浪费时间，弄完后电脑运行也快很多，，总之物有所值吧！	1
电脑很薄，性能很好，非常不错，太爱了，以后买电脑就买华硕的，感觉很时尚又大气，喜欢的亲们赶紧下手吧?	1
很惊喜，刚开始咨询的时候卖家很有耐心。白色的很漂亮。开机时间不长。送的东西很齐全。朋友介绍买的。刚开始犹豫过，拿到手的时候觉得这个价钱真的很值。喜欢喜欢喜欢。	1
电脑已收到，很满意这次的购物，送货速度快，华硕品质值得信赖，外观也不错，键盘使用起来也是棒棒哒！！！	1
非常好看，收到以后感觉比图片更好看，有质感，不太会用 window10的系统，问了售后也很快答复，而且有详细的教程，很简单就把分区也自己搞定了，不过就是磨砂的很容易留印子，但是整体还是非常喜欢，好评！	1
笔记本前两天就收到了，用了两天才来评论，感觉挺好的，遇到了一点小问题问了小潘客服，小潘客服也解说的很清楚，还有好几个赠品，赠品也没有问题，电脑包是单肩包，如果是双肩背包就更好了。	1
电脑看起来还不错，就是还没开始使用，不知道怎么样，外观倒是跟图片没差别，只是送的鼠标和电脑包实在是&hellip;&hellip;还不如不送，鼠标也是个坏的	1
真的超级好  但是我以为有键盘膜送的，所以没买 但是真的很好除了第一次开机很慢 其他真的特别好	1
很好，颜色是我最喜欢的红色，厚度也不错，大概就我手指甲那么长，重量也不重，超级好	1
笔记本不错，商家态度也可以，中间出现点问题交流什么的都很好	1
不错，挺满意的了，发货速度快，顺丰也给力的，很满意的一次购物。	1
这部电脑是给我老公买的，他主要是办公用所以选这一款够用了。在电脑方面我辆基本不懂，幸亏有客服耐心指导还有详细的教程才得以正常使用，专门试用了几天才来评价。开机速度快，而且在线看电影什么的很流畅一点不卡，这一点我很满意。特别感谢一下小晴和雅楠，对我提出的问题她们回复很快，态度也很好，沟通起来很开心。总之在你家买电脑是我明智的选择。	1
这是新机？这么卡？还有刮痕？不说了，等我退货。再见	0
宝贝已经收到了，感觉还是挺不错的，虽然是室友们一直劝我不要再网上买东西，尤其是电子类的产品，感觉会上当，但收到宝贝之后室友们都非常羡慕我买了一个这么棒的产品，快递发顺丰也很快，中午发货第二天下午3点多就收到了，真的真的特别棒！！！强力推荐	1
给女儿买的颜色挺适合女孩子用的建议商家根据客户需要能交付使用时开机就能用，不是每个人都懂电脑！总体说电脑用着不错  商家还送东西！一次愉快的购物！！！	1
对于大学生的我平时做些文件就ok了，并且电脑本身就很不错哦。对于客服更是五星好评啊。	1
第一次在网上买这么贵的东西，开始心里还有点忐忑，收到电脑迫不及待地试了一下，不但外观漂亮，开机速度也很快，音质也不错。其它的等我用了再来评价	1
收到货感觉挺好的，一直觉得华硕这个品牌不错的，笔记本很轻巧便捷，方便携带办公，五星好评?	1
电脑总体感觉还行，具体性能还要用过一段时间再说	1
拍的那张照被删除了就用这个只用了一个角的照片将就一下整体上这个电脑还是挺不错的不卡而且卖家态度挺不错的因为我问了特别多问题如果大家熟悉电脑的话会容易上手一点当然这个也不关我的事了?挺不错的物流也可以对了那个代收点的人还特别好我现场拆货的时候还帮我扶着贴胶布也帮了我	1
用了一段时间才来评价的，客服服务很好，快递也很快，当然质量更不用说了，电脑很喜欢，	1
今天收到了笔记本了，白色很漂亮，老婆用正好。物流也很给力，完全五星好评。刚刚已经开机并试着装了些软件，速度可以，希望一直快快的。这是我第二个华硕本。	1
漂亮白色的，特别精致，很喜欢这种电脑，办公用特别方便，支持购买。	1
产品外观还不错，还没使用不好评价，不过产品外观尺寸都符合商家介绍的	1
物流很快，用了一段时间才来评价的，真的挺不错的，开机很快，颜色也好看，应用也很好。	1
质量不错，颜色也很好看，拍了第二天一早就到了，快递很迅速。。。	1
宝贝收到，包装完整，物流速度没的说，昨天订的货，今天就到了，迫不及待的打开看看，开机速度也快，物有所值，值得购买&hellip;	1
好看！按客服的指导优化过了，开机很快，很流畅，各种方便，不错不错，可以打五分，唯一的建议就是包装应该再严实一点，加点防震泡沫啥的看着比较安心，对了，我和客服说了要纸质发票也发过来啦，好评好评	1
机子很卡 感觉好像用了几年一样，非常不满意	0
颜色真的真的超级很喜欢，很轻薄，款式还是非常不错的，我买来是用来办公的，所以要求不高，这个价钱的差不多，不是很贵，反正自己喜欢就好，系统方面也一般吧，对我差不多了	1
收到电脑啦，感觉很不错，都是很新的，颜色也很耐看，觉得如果是学生购买或者用来办公很好，性价比很高啦已经，也比较轻便呢～	1
卖家态度非常好有耐心哦 由于我是电子白痴 一碰见问题就找卖家 卖家很耐心给我解决啊  很安心！再者电脑开机真是嗖嗖的快呀 我是办公用 基本速度都跟的上 比家里的台式还快些哈 还有送的鼠标质量真是太好了 摔了很多次依然完好无损 满意 推荐大家来买！	1
选了红色，外规挺漂亮的。开机也挺快的，各方面都满意!	1
使用了几天，感觉性价比蛮高的！开机，运行速度都不错	1
机器总体不错，第一次用华硕的，固态硬盘速度快	1
办公用的，4月17日晚上下的单，第3天上午就收到货了。快递速度很赞。收到货10天以后，才上来评价，有点晚了，店家应该能谅解，我要试用以后才能评价啊。使用后感受如下：1.电脑启动速度很快，运行速度也很快。2.性价比高，三千多元的电脑，已经很不错了。3.外观漂亮，机身轻，携带方便。另外店家还送了包包，无线鼠标等。	1
收到后开机开不起来，找到客服立马解决了。想要了解哪些客服都会回复，只是偶尔回复有点慢，也可能是我太着急了(*&macr;︶&macr;*)用了一个多月了还不错	1
商品很漂亮，满足少女心啊，真心的，美美的商品用起来也很流畅，快递三天就到了，也很快，包装完好，关注公众号还可以获得全面的教程，真的很周到啊！！！	1
物流还挺快的，客服也很贴心。拍的是白色，包装得很结实，仔细检查了一下，没有刮痕。而且电脑也算挺薄的哦，出入带比较方便，白色的也很好看呀。	1
非常好，今天收到的，很轻巧，开机有系统更新，也很快，虽然这个配置不是特别高，但是家用已经够了，颜色看着很舒服，好评	1
白色的很喜欢，还好没选错亲们放心购买哦！！！	1
挑了好久，最终还是决定买这一款，薄、轻、开机是真心的快，性价比挺高的。一开始有点卡，不过在客服的指导下慢慢优化就好了。	1
很棒的，性价比高而且开机也很快，外观漂亮，很满意	1
客服很是认真     很耐心的讲解      五星好评	1
电脑颜色不错，店家服务也很周到，第一次在京东上买电脑，希望质量和实体店一样	1
一拿到就用上了，电脑外观非常漂亮，上网也比较顺畅，比较轻巧，便于携带，白色适合女孩子。哈哈，一直都想要买款这样的笔记本，喜欢的可以入手啦	1
昨天收到了，开机很快，一点都不卡，很流畅。送的无限鼠标很爽，哈哈。其实比想象中大了那么一点。。。但是很好看很喜欢哟。真的很好用呢?还有还有谢谢小智客服。	1
开机特别的快，外观特别好看颜色很正，是我喜欢的大红色，而且，是那种超薄的，超薄款式大小合适，大红色，我很喜欢，携带方便，价格实惠！	1
隔一天就收到了打开电脑速度很快真的只用七秒就是wind10不怎么用的习惯,但是慢慢研究很快就能适应了,内存的确很够用，棒棒哒~	1
使用了还蛮长一段时间才来评论的，现在确定各方面性能配置都非常好，开机7秒，下载飞速，颜值还很高，轻薄方便携带真的非常适合我们学生党。	1
帮家里大学生买的，外观时尚大气！拿到后特别喜欢！客服雅楠态度很好，值得拥有！	1
刚收到货，感觉还可以，现在装系统，还可以吧?	1
看了许久的笔记本，最后选择了华硕这款本子，很满意！主要用于办公，没有任何问题。选择了这家店铺也是明智的选择，再就是客服的小晴，服务质量刚刚滴&hellip;&hellip;祝商家新年快乐！财源广进！生意兴隆！	1
外观真的不错 很年轻的感觉 哈哈 win10刚开始用 还不太习惯 还需要多适应适应 整体不错	1
电脑收到了，用了好几天才来评价，快递发的顺丰快递，第一天买的，第二天下午就到了，非常快。我是个电脑小白，电脑回来了完全不知道该从哪儿下手，客服很耐心，我因为要上课，安装程序啥的断断续续的，客服每次都很耐心的教我，服务态度非常好。电脑买的蓝黑色的，内存也很大，对于学生党来说，不玩游戏，已经足够了。第一次在京东上买这么贵的东西，非常满意。	1
颜值高，速度快，今天刚到就玩了半天，没玩游戏不知道，但日常用途的话够够的??	1
特意用了几天之后再来评论的    刚开始拿回来也没优化系统 所以有点点卡  后来就问客服  他很耐心的跟我讲解  我优化了系统以后一点都不卡了   很适合不玩游戏的人用	1
发货速度很快，隔天就收到了电脑。外观非常时尚，超薄款，也很轻，非常适合年轻人。无论办公出差都是非常不错的选择。园园客服服务态度非常好，点个赞。加了微信，根据说明优化了电脑，运行速度非常快！值得推荐！	1
电脑就一个C盘，不知道咋分区，自带的麦咖啡杀毒卸载不了	1
我买的时候犹豫了很久，没有想到买回来的时候挺让我喜欢的，键盘用起来也很顺手，店家客服也挺耐心的，快递也很快，各项服务都还好，对于我这种第一次使用电脑的人来说，是不错的	1
昨天拿到货，然后一直试用，基本还可以。然后好多不会操作的，毕竟是新手，然后客服态度很好，很有耐心，一一为我解答。一分钱一分货，我对电脑的需求不大，基本的办公娱乐就可以了，然后此电脑都能满足我的需求。开机确实挺快的。	1
开始还担心这部电脑的质量，到货后发现包装很精致，电脑和看的一样14英寸，还有电脑包等派送来，很贴心，同时打开电脑发现开机很快，比起之前其它电脑，这部电脑太好，太值了，win10系统，真的很棒，我给五星好评，真的很好哦，真的是买到值了，如果下次再买的话我还会那买这部的，和上网描述的一样，好用哦	1
非常的喜欢，白色的真的很适合女生用，又轻，带着方便又轻松，快递也挺快的，今天拿回来的，开机什么的，微信上面都有教程，特别方便，本来一个对电脑不太熟悉的人，看着教程也很快弄好了，	1
华硕笔记本，办公软件就不装吗？你们就是这样的服务吗？	1
电脑很轻便，很安静，散热系统还不错，系统是win10的，一开始还不太习惯，不过用久了就感觉到好多了，还有软件商店，客服很耐心的讲解，还发了教程，开机速度很快，反应还行，携带方便，适合旅途携带。待机时间也够长。	1
本子已经用了一周了，总体的体验还可以，刚到货有一个本子有电小问题，联系了客服立马帮我换了一台，相信这种服务态度是客户愿意看到的，总之这次购物还是挺愉快！	1
电脑到了一个星期了、开机很快  几秒就开起来了、用了几天也不卡、  不知道后面怎么样、后续再追加评价吧、这个价位买到这电脑真心物美价廉、  适合学生党、 我买的白色、朋友都说很好看 颜值到位、	1
朋友推荐的华硕，第一次买很喜欢，颜值高，开关机速度挺快的，好用，物流也很快，十四寸不大不小携带方便，还有赠品，推荐购买。	1
电脑收到了，太赞了太赞了，开机真的只需要6.7秒，轻便好看特别适合我这种学生党用，刚开机很卡但根据优化教程优化后网速很快，而且客服雅楠态度也特别棒，耐心给我讲一些我遇到的问题，物美价廉，太值了???	1
电脑收到了，物流很快。送的东西也很多，鼠标，电脑包等都送了。电脑包装得也很好，很严实。电脑很轻。但是还没有开始用所以还不知道具体好不好用。客服态度很好。	1
一句话，卡到要死，没用多久，现在音质就有杂音，开个机要20分钟，	0
红色的电脑好看，表示很适合自己，很轻，14寸不大不大，真的比较方便。目前在用，开机速度可以，就是有一些小声音，一些不会的客服小梦在很耐心的指导，解决了很多问题。用了之后在来追加，目前挺喜欢这电脑，白天可以当镜子使。	1
机子很好用，小巧玲珑，没有风扇，不过也没有太大的发热，原装未拆封的机子，写小说用，目前完全胜任，买的值了！	1
虽然不太会用，但不否认电脑不错。感谢卖家送的赠品。好可惜的是没有耳机。希望之后用着不会出现卡的现象。给卖家一个棒棒哒！	1
很漂亮红色好看，开机速度也快，而且电脑也十分轻便，.第一次网上买电脑感觉还不错，还送鼠标，垫子，电脑包，用了一个星期没出现问题，后面使用好再评论。	1
还好啦，这个配置这个价钱，可以了，不过win10系统用不太习惯	1
电脑不错，我是女孩子喜欢白色，电脑挺轻的！	1
电脑特别好用，中途因为自己的原因没弄好。还好有小谢老师耐心给我讲解，最后电脑终于恢复如常。，开心	1
真的挺好的，颜色很正，薄薄的，开机很快，最关键的售后客服很给力，建议购买，性价比超高，快递也是隔日就到了，京东真的做的不错，女朋友很喜欢??，大赞&hellip;&hellip;	1
发货快，物流很快，包装也很好，机子的颜色也超级好看！！也很薄，方便携带！！客服小何也超级nice～按照卖家发的教程弄好了电脑～轻轻松松上手～棒棒棒五星好评～	1
哈哈     已经是第二次买这个电脑了 。。。。非常好用 。。。客服态度也很好的 。。。卖家还贴心的送了电脑包包，鼠标垫，还有鼠标，很给力哒，下次还要推荐给朋友，希望店家生意越来越好。。。。加油加油哦	1
一开始还是有点担心的，宝贝收到后，非常的惊讶，而已客服很有耐心呢，收到后赶紧试试，宝贝反应非常快，还很美观呢，而已价格也很优惠，朋友看到我买的这款电脑，也说好看，下次还会再光顾呢	1
从外观上看挺好看的，白色的感觉高大上啊，红色的键盘膜是我自己贴上去的，我怕白色的键盘容易弄脏，所以朋友们也可以试试哦，开机速度非常快，总体来说这次购买还是比较满意的，，，值得购买	1
不错哟~喜欢，物流业蛮快的，不过之后卡不卡之类，要再体验几天再说啦	1
感觉不怎么样  很多软件下不出来  其次就是想相当卡  反正觉得不怎么样 客服前后服务态度存在很大差别	0
终于收到笔记本了，用了以后很不错，愉快的一次购物	1
不错，跟着教程来的，电脑还行，正在使用，物美价廉，挺值得推荐的一款，价格合理，都挺好，还要慢慢熟悉	1
因为我买了是用来办公的，所以觉得笔记本还是不错的！完全可以满足我写个稿件的要求！样子嘛，没得说，很漂亮！感谢小丽	1
电脑可以，客服态度好，就是买完就降两百块钱心里有点不爽啊	1
给老婆大人买的，白色的很适合女孩子用，她挺开心的，主要用来写写文件，看看电视，这配置也够用了。主要还是颜值高，比较喜欢它的这个样子，挺好的，你值得拥有！以比较了很多还是华硕笔记本电脑性价比最高！以后还会继续购买！	1
固态本开机速度很快，优点就这一个，一分钱一分货吧	1
华硕（ASUS）笔记本电脑超薄14英寸R417SA学生手提家用上网轻薄便携四核商务超级本 N3160/4G/512G固态 蓝黑	1
电脑收到了暂时用泽着很满意，后面用的好还要追加评论。	1
快递很快，笔记本也非常好用。我玩飞车时也没发现任何问题。CPU一次处理数据的能力是64位的，用于修图都是挺棒棒的。旁友们注意咯哦!这款是无光驱的，不能放光盘，有放光盘的朋友要注意了哈！不得不说，这卖家的售后服务很好！有什么问题都会为我耐心解决的?	1
电脑收到了，开机速度挺快的！电脑很轻便，出差拎着一点也不重！还送了电脑包和鼠标垫和无线鼠标！很喜欢，以后会继续关注的！	1
还可以，是正品，样子也小巧，还送了赠品，挺好的	1
电脑很漂亮 开机很快 我不太会玩 上学用的也不打游戏 客服很耐心哦 值得够买呦	1
这电脑是送人的，不到一个月的时候就死了几次机，现在两个月了就经样花屏跟死机了，太烦心了，售后跟客服就是各种推，太垃圾了，真不要跟这商家买电脑，没问题还好，有问题真是好烦心	0
整体还是可以的，有个小瑕疵，就是背面标贴没有粘牢固。不过售后还是态度不错，让我退换都可以。任何东西难免会出现小问题。京东做的还是不错的，毕竟信赖好几年了一直都很满意！	1
电脑很不错，大小颜色都很满意，外形上是非常喜欢的，并且开机速度确实是快，性价比很高。还有客服非常好，很满意的一次购物。	1
还行吧，速度挺快的，外应也好看的不得了，超薄喔，我是办公用的，这个价位的电脑已经够用的啦	1
电脑用着很流畅哦，运行很快，我的电脑刚买的时候，本地磁盘是只有c盘的，要自己分d e f盘，不过客服说得很详细，不用担心这个问题O(&cap;_&cap;)O，客服态度挺好的，点赞！	1
还没有怎么用，但这个价格512g固态硬盘i7还是物有所值的。	1
说实话一开始我是决定差评的，因为快递用了一个多星期才到，不过错误是转快递时写错地址，我脾气不好，然后客服一直帮我打电话问，我觉得客服蛮好的，我是一个电脑盲。开机蛮快的，看视频上上网什么的现在还没遇到卡的现象，希望这个电脑能用久一点了	1
开机很快 刚用了一会儿 不懂的地方 问了客服都耐心解答 用一段时间才知道卡不卡吧 反正现在是挺快的	1
收到笔记本几天了，到货时间就是三天，本本比较薄，比较漂亮，女儿很喜欢，也挺好用，这个价格值得买。	1
开机真的只有7秒，不错值得上手。。。颜色也是我喜欢的，售后服务也不错，给五分！！！！	1
五一前收到的货，下单三天，物流给力。外观完好颜值高，按卖家贴心通知开机前充电一小时，然后按流程开机优化，装office2010，很好，儿子满意。	1
朔料的机身，手感不怎么样，不过3k的价格也就只能这样了	1
不是自己想的好，新电脑都会卡，真是晕了，下次再也不从这里买了！！	0
刚买的电脑。。用了一星期不到就出现故障，当然客服的处理还可以，因为自己没有留着外壳无法退换货也没什么可说的，拿去检修后才知道是主板坏掉了，只是觉得自己买了个新电脑用了几天主板就坏掉了，无比失望。。也不知道该说什么了。。我都要怀疑是不是新机了。 。就当自己倒霉好了。。摊手&rarr;_&rarr;	0
机器轻薄，方便携带，还送了个鼠标和鼠标垫，一口气买了两台，这个价格算是性价比比较高的了，先用段时间，后续可能还会再买几台	1
快递小哥特别快服务态度也好卖家送了鼠标鼠标垫还有个电脑包白色的电脑很干净开机速度很快重量也轻挺满意的忘了开发票客服还给了电子版的 很满意	1
华硕的电脑一般都不错吧，大学用用是很够的了，开机速度什么的也不错，蛮快的，3000价位左右的电脑这样子已经挺好的了，内存也大，白色的也好看。	1
开机很快，外观很漂亮，运行比较流畅。就快递有点慢	1
便宜实惠，用着不错，品牌电脑，当选择华硕电脑，开机10秒，反应快，值得拥有！	1
今天收到东东，是理想的那一款。特别是轻薄，我经常出差，便于携带。运行速度也比较快。安装过程中，不断联系客服，好像姓谢，态度很好，不厌其烦，值得表扬。只有这样互相沟通，互相理解，才能大家都好。	1
电脑外观很美，大小适宜，价格合理，客服小谢的态度也很好，下次再来。	1
电脑用了几天总体挺好的，有问题问客服也很耐心回答。	1
离想象的差远了。垃圾。卡的要死。新的就开始卡。买后悔了。	0
非常喜欢的电脑笔记本，服务也好，继续努力！	1
很好用的电脑，速度特别快，外形也漂亮，小巧玲珑的，跟图片上是一样的，拿来办公用的，但是刚下游戏了，速度快的没的说，不懂的地方问客服，都一一简答了，非常感谢?	1
这个电脑一开始拿到感觉很好看 比较轻薄 刚开始特别开心 但是电脑打开后 按照他们的步骤清除内存以及关闭更新什么的，结果电脑还是卡，有时候动都动不了 光重启就无数遍了，鼠标也是，没用多久崩盘了？跟客服联系了将近两天 让我这个卸载一下 那个关闭一下的 东西一开始不弄好发给我们干撒?真怀疑是翻新机或*给好评才能返现 那我还不如以防后面的人买了不好的电脑 我还是选择给差评 并且不推荐大家买这款 音质还杂 早知道这么烂 我还不如买个一两千的照样能凑合 别买！好评很多都是刷出来的，既然他们的解决方式不能让顾客满意，那就拿出来给大家说说，电脑外型是很不错，but里面的东西就不敢恭维了，我还是尽早存钱买个其他好点的电脑吧 浪费我的补助金	0
等了几天终于等到了，结果不令我失望。很赞很赞，颜值很高，很适合女生们用不大不小的，很喜欢。白色看上去很高大上。开机还挺快的。喜欢的朋友们快点下手吧。送的东西也不错	1
不村考虑咯五咯吐了拒绝咯里in路了了是交际花路notice图cell托付突击	1
样子我还是挺喜欢的，就是有时候会有点卡，感觉内存有点小。但是样子我给满分。送的东西也都实用。卖家态度也不错，很愉快的一次购物。	1
首先，外观特别好看，大爱，而且轻便，集颜值和实力一体，其次，可爱的客服小雅太给力了，特别耐心回答我的问题，让我这个电脑白痴也学会了分区，而且性价比也太优了吧，希望老板生意越来越好	1
收到的货整体还不错，事实与描述符合，不管怎么样，五星评价	1
是朋友推荐我的，买来试用了几天才来评论，真心的不错，大家还在等什么，快点下手吧。	1
外表美观，是很正的红色，特别适合女孩子使用。很薄哦，携带轻便，系统都是全新的，高端大气上档次的感觉，送的包包很结实，鼠标也很灵敏，鼠标垫也很大很厚实，喜欢喜欢喜欢，会推荐朋友购买的。	1
电脑?收到啦，好开森。唯一不足就是只有一个C盘?	1
好看，超薄，物美价廉，你值得拥有，还有我们客服小晴有问必答！感觉真心不错！	1
第一次在网上买电子产品，一开始的时候开机慢是正常现象，卸载要提示更新那个也是正常问题，我蠢，不知道，问了客服好多遍。那个晴子客服很软萌呦，还斗图，也很有耐心。USB插口有点紧，插鼠标的时候要用力，总体都是很好的，很喜欢，很轻薄，适合女孩子用。音质什么也不错，有需要会再来的＠_＠	1
电脑是前天买的，今天就到了，发货的速度是很快的，而且商家的服务态度是非常的不错的，虽然现在看起来没有想象中的那么薄，那么大，但是也是不错可以的了	1
一直都觉得华硕的笔记本很不错，家里有三台笔记本都是华硕的！这次也不例外毫不犹如的购买，工作用途购买这台机足够我的用量了！	1
很快就到啦，而且开机很快，很好用，客服很有耐心，我不会弄新电脑，叫朋友跟到教程一步一步的弄得。	1
收到货，打开一看非常惊艳，白色没有选错，适合女孩子用，跟客服联系，告知了安装流程，根据流程安装非常顺利，还学到了安装知识呢，还跟客服要了office的安装方法，也都顺利安装成功，流程非常简单，都是跟着做就好了，电脑小白鼠也是可以自己动手的哦	1
给公司购买的，特意用了一段时间才来评论，性价比很高，一个月买了8台，员工用着确实不错，值得回购。还送了笔记本包、鼠标、和鼠标垫，省了不少钱，太实惠了。	1
发货速度挺快的，外观颜色也很漂亮。特别适合女生。大小重量都在接受范围之内。这个价格能买到512固态硬盘，真的挺意外的。7秒开机。使用了两个月才来评价的。性能特别好。这款性价比特别高。	1
华硕的东西一直不错，但是这家店的服务态度真的让人火大，订单出库两天了，都没交付快递，跟客服沟通也是敷衍了事，说是去帮我看看结果没声了，反正服务态度有待提高，唉	1
物流很快，前一天买的，第二天就到货了，?，电脑也很棒，上网速度也挺不错的，放电视也不错的，挺适合学生的，重点是自己不是很懂电脑，客服小雅很有耐心的为我讲解呢，满意！	1
第一次在网上购买，不错，电脑很满意，反应快，开机只要7秒！店家态度也很好下次还会再来	1
看了好多家，就这家的性价比高。上一个电脑就是华硕，信赖华硕。这款漂亮，实用。电脑收到后按照教程优化了一下。真正7秒开机。	1
虽然第一次买这个品牌，但做工精细，产品优良，挺喜欢这个品牌～以后换的话还会继续选择，点赞	1
买给妹妹的生日礼物 学生党必入 性价比很高 女孩子讲究外观 这款看着很高大上  物流很快 喜欢的可以入手了	1
第一次在网上购买电脑，没经验，没收到电脑之前心里甚是忐忑。收到后，宝贝和预想的没什么区别，总体情况还不错，真是7秒开机，很神奇，有不懂得地方，询问客户，非常的耐心指导，值得拥有！下次有机会的话，我还会买这家的电脑的！	1
给公司买的，刚开始用，但前面买过，同事反映不错，性价比可以吧	1
货不对版，我才用了十四天老是出现死机卡机蓝屏，而且他们老是不让我退货，差评，建议不要购买	0
还可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	1
很好用&hellip;&hellip;外观漂亮&hellip;&hellip;功能好用	1
还不错哦，外形神马的都喜欢，后续用过之后再来追评吧～	1
-客服非常好 一直喜欢这个电脑 刚刚拿到了 感觉很好  物流也很快 中意了很久 下单终于拿到了 家人也很满意 超级开心 再也不用担心做作业的问题了 欧耶	1
这个电脑的外观，我很满意，开机速度还行，送了无线鼠标内含电池、鼠标垫、装电脑的便捷袋等礼品，小潘客服的服务态度不错呢！总之很满意，是一次很开心的购物。	1
速度还可以，W10的系统，WPS是试用版的	1
电脑物流挺快的，两三天就到了，感觉挺满意，电脑反应速度也挺快，尤其客服服务态度特别好，好评好评	1
笔记本收到了，卖家很贴心。第一时间就过来问。电脑用的也特别好。小潘客服很细心的给我解答。真心觉得好用。以后会多推介。	1
五星好评，666，客服很耐心，电脑性价比较好	1
第一次网上买电脑，本以为次日能收到，三天送到的，估计要过年的原因！也能理解！刚用一天目前感觉还不错，开机很快！客服小晴服务也不错，有问必答！	1
超级漂亮的笔记本，又轻巧，真的很薄，开机很快，非常喜欢?	1
给老姐买的，他细化红色的，其他的没话说，反正老姐喜欢	1
我是用了半个月才来评价的，本人电脑小白一个，店家服务态度很好，很耐心，问了许多问题都耐心解答了，电脑很不错，很喜欢?	1
电脑超级好看质量很好包装细致。开机后有很多疑问问客服都会细心耐心知道，态度特别好。推荐大家购买真的超级赞的！	1
很薄，超轻，开机很快，我学生用的，这个总得来说很好?	1
刚购买的华硕笔记本，还没用多久，但目测应该不错，挺薄的，作为一个在校大学生，感觉十分适合，这里客服也不错，刚买回来时不会操作，但客服态度端正，物流也很棒～	1
选这款电脑就是因为键盘也是白色 收到快递的时候真的超级开心 颜值上是过关了 用着也还可以 就是安装不了qq游戏 剩下都还行 总之喜欢极了	1
首先这部电脑外观真的很好看，轻巧便捷，方便携带红色是有点伯的红色，特别耐看，再来说性能，使用了一段时间后发现还不错，很适合学生用，正常的办公软件和看视频都没问题很流畅，总体来说还是很棒啦。	1
买了第二台了！就是喜欢！有图有真相！快的不要不要的！开机六秒都会是发红！就是不允许慢！	1
今天早上收到了电脑，店家发货很快，顺丰速运也很给力，电脑收到是完好无损的。另外说下电脑，外观是纯白色很好看，按照说明先插了电源然后开机，开机快真的不是吹牛诶。里面有自带的office2016试用版，已经在使用了，操作很顺手。win10系统没我想的那么不适应，感觉用起来更顺心。下载了一些常用的软件，我不玩游戏，所以电脑运行也不卡，而且一开机就会有操作过程一步步引导你更新系统，反正我觉得用着很好啦～送的无线鼠标也很灵敏，电脑包蛮大的，除了装电脑还能装点别的呢。唯一我觉得不太好的地方是每次插优盘时总觉得电脑USB插口有点难插进去，可能是设计方面有点小瑕疵吧，不过也不影响使用，每次插优盘慢一点小心点就行。总体来说我很满意，对于大学生而言这台机子就够用了，等我用段时间再来追评吧	1
帮邻居买的，很喜欢！因为发票没有随电脑一起邮寄，已经解决。还算满意	1
小白终于到了，漂亮美极了。运行了一下，还可以10秒的样子	1
Biob的设置详细说明发一份吗！谢谢！我想改个系统！把盘分个区！以便保存资料	1
外形还行，但内存莫名其妙就百分之九十了，听歌不知道为什么偶尔会有滋滋声  顺风挺快的	1
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊	1
我收到的时候，电脑后盖的螺丝是拧开的，盖子是掉出来的，不知道怎么回事？	1
这款质量挺好的，外观也很漂亮，拿到的第一时间就迫不及待的打开了，电脑要进行优化，好多不懂的，客服都细心帮我解决了，服务态度很好，物流也挺快的，总之很喜欢。	1
买之前有点犹豫，毕竟我是电脑白痴? 不过客服有很耐心的解释，而***号上的教程也很全面 方便，用了几天之后才来评价的，真的还不错哦 适合大学生用的	1
我不太懂电脑。客服挺好的。细心解答。用着试试	1
电脑需要的急希望年前能收到，没想到和客服说的一样，年前真的收到了。电脑用了一段时间，真的挺好，用着舒服快！真的没有选错，棒！棒！棒！	1
千万不要到这家店来购买电脑，本人买了此笔记本使用一个月就内存损坏，和店家协商处理他们让我自行去检测站维修，爱理不理的！黑心商家！	0
很喜欢的一款，最爱白色，而且很薄，开机真的很快	1
这款电脑是很多人都有介绍的，于是我就把它买下来了，这个价钱对于正在读书，还有刚工作不久的人都比较适合。操作的时候开机也挺快的。如果我用一段时间觉得，更加可以的话，也会让姐姐买一台。	1
外形时尚 小巧 速度賊快 上网嗖嗖的 值得拥有	1
机器不太满意，第一次发货出现问题，键盘出现问题，申请换购后与客服沟通，一开始还不承认，后来又承认质量问题，给发来的型号却和之前的不一样了，说是配置一样的，懒得再说什么了，用了之后很卡，按照客服的交代全都处理完了一样是磁盘和cpu动不动就100，相信华硕的牌子却不相信网上的体验了。慎重吧	0
首先要赞下技术客服，在晚上还一步一步教我安装系统，优化系统，要问电脑怎么样，只能说以前是能在手机,pad上做的事决不在电脑上做，现在是能在电脑上做的就不在手机，pad上做，因为用它心情好?	1
最初选择买这款电脑也是冒着极大的风险，毕竟三千多的东西第一次在网上买，主要是我不想出门去实体店所以选择京东。发货速度特别快，后来等了几天终于等到了，拿回家就按照客服给的图自己优化了程序，虽然第二天出现了一点问题，找客服也是很耐心的回答，虽然我当时很糙，后来经过技术人员的指导弄好了，反正总体还不错，我是第一次用笔记本不太懂这些。	1
电脑才用了一个星期不到，好卡，鼠标也老是没反应，差评	0
电脑很棒很喜欢 颜值很高包装也很好 还有赠品 满分 后期会追评的	1
白色真的超美好嘛，物流超级快，一天就到了。优化系统的时候客服也很耐心，我是换货的，客服不厌其烦真的很感动。电脑运行速度快，玩LOL完全没问题，评论fps100＋，很棒滴电脑～	1
电脑已收到，挺满意的一次购物，快递给力，服务态度好。开机速度快，不发热，而且电池容量可用好几个小时，比以前买的时间长多了，适合我们办公用！！	1
差评哦，服务一般，说开发票的，没一起寄过来，后面一说，还要我到付&hellip;&hellip;亲亲们问清楚再买	0
电脑已收到 非常满意价格也不贵 是给孩子买的她很喜欢	1
选的是固态硬盘的，开机20秒左右，打开东西还行，装了win7触摸板失效。总体来说还可以没有太大的毛病，做工没话说骚红很好看。	1
客服很给力呀哈哈哈，给客服小哥哥点好多好多好多个赞！每次有问题都很耐心的回答哟。	1
用了几天才来评价的，感觉挺好的。这个电脑很漂亮，而且很薄，外观超美，很适合女生用。店家还送了电脑包、鼠标、还有鼠标垫，不用再买了。当然啦，质量也很好，虽然用得不多，但还没出现什么问题。还有，客服态度也很好呢！	1
送货很慢，中间还出问题，用了一下感觉不好。	0
电脑收到了，客服非常好，质量也特别好，收到的比想象的好，物流发的顺丰，非常快，对于可这次购物非常满意，我选的蓝黑色，觉得好美哦	1
很漂亮的一款机器，白色很适合女孩用，物流也很快，很值得购买，物美价廉，用来办公很方便，出差旅行携带很方便，快下单吧！	1
才刚开始用，就是感觉电脑有一点点慢，刚开始回来时还不怎么会用，但是客服很雅岚很耐心的解答，服务质量好，送的什么鼠标啊，电脑包啊什么的质量都还行，	1
挺好的，物流也很快，一开始是有点慢的，但是根据客服教我怎么优化，和看教程卸载一些东西，就变得很快了，开机速度很快，对于我只做做文档，看看剧的人来说，够用了，而且客服态度也好	1
收到货马上就用了，真心小巧可爱，特别喜欢，而且携带方便，也很好用，颜色机型个人都特别喜欢，开始的时候按照卖家给的教程优化的电脑，要不然不还不知道怎么用呢，果断好评	1
画质特别清晰，音质特别好听，笔记本外形时尚，高端大气上档次，软件安装便捷，客服服务特别到位，固态硬盘运行速度特别快，只用了7秒。总之这次的购物特别暖心。给卖家一个大写的赞?吧，再接再励，生意兴隆。	1
拿到电脑要先充下电才能打开，开机快，运行速度还行,值得入手，高端大气上档次。非常薄的一款笔记本也是我期待的，外观精致，看起来不错，电脑比较轻、薄，用起来很舒适，便于携带，价格实惠，适合办公，卖家服务好，还赠送无线鼠标  鼠标垫  单肩包，快递小哥很给力，物流快。好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评。	1
顺丰包邮，很快就到了，包装挺好的。拿到手感觉是很轻，然后很薄。上手体验了一下，512G固态硬盘开机快，噪音小，适合办公，而且本款的处理器也只适合办公，看个电影啥的。主要玩游戏就不要考虑这个笔记本了。买了送给女朋友，挺喜欢的。暂时没发现质量问题。	1
体验几天后再来评价，比较有发言权。这款笔记本外观漂亮，固态硬盘将开机提速，适合移动办公，比机械硬盘轻便许多。第一次在京东买3C，的确是新品，无论产品质量还是店家的服务，都值得给予五分好评，十分满意。喜欢的就不要犹豫了，我比较了几款，这一款性价比是比较高的，赞??！	1
第一次在京东买电脑，心情还是挺忐忑的，看了评价各种评论都有。最后下了勇气买了，我不玩游戏，给孩子学习用，这配置够了，客服很耐心，针对我的问题一一作答。待用几天后再来追加。	1
电脑不错，开机速度也挺快的，送的电脑包也蛮结实，就是这个windows10用着不太习惯，已经自己去装了七了！总体还是挺满意的，性价比很高！	1
期待已久的小白终于到手了，一切都满意怎么办？	1
特别好用，一点都不卡，就是女生用蓝黑色感觉不是很好，但是轻薄这一点就够啦，很喜欢京东的速度，特别快特别好?谢谢，客服也很耐心	1
电脑经过商家提供的方法，符合商家的配置，不卡很好用，不打游戏，这配置足够了，不知道显卡好不好用，希望可以符合我自己得需求，用了一个月，没有发现卡的现象，其他说卡的，可能是没有进行商家得优化，满意	1
电脑已经使用两天，感觉非常不错，系统什么的都挺好用的，红色非常漂亮。开机速度不到十秒，真的很不错，作为学生党主要办公学习，价钱经济实惠，是正品。值得购买，莫犹豫。	1
首先电脑颜值真的很高  白色真的很美丽  然后说一下运行吧  用了一天感觉还是很流畅的  因为我买的机械硬盘所以运行时噪音有点点大还是建议大家买固态的可能会好很多  另外还送了电脑包和无线鼠标  总体还是比较满意的  好评！	1
感觉不错，性价比较高。给老妈炒股用的。基本办公上网需求满足。512的SSD是亮点，因此其他也不能要求太多了。	1
颜色很漂亮 正品 用了几天开机很快 很喜欢 谢谢卖家送的电脑包 无线鼠标 快递很快 很棒 真的很喜欢 包装很棒 喜欢的就快点下单	1
电脑不错  刚拿来的时候 有的蒙 不常用笔记本 然后去问客服 客服很有耐心的跟我说 还叫我一步一步来 我自己弄的都有点火 可客服很细心 在这为客服点赞 包装也挺好的 原本还为包装担心 客服还被我麻烦改地址 很谢谢！	1
挺好的电脑，物流很快，还没睡醒就到家了，捣鼓了，一上午，根据客服发的教程，优化的很好，开机速度5秒钟，反应速度快，散热性还可以，也没有噪音，总而言之很满意的一款电脑，送的无线鼠标感应挺好，鼠标垫挺大的，总体不错。	1
外观不错，简约，高大尚，开机等待的时间不是很久，也没有新手教程说的一个小时那么久，物流挺快的，第二天早上就到了，客服态度挺好的，很耐心的给我回复，个人认为，不错！	1
笔记本给我外甥女买的，她很喜欢，价格实惠，512固态硬盘给力，处理器一般比较一分钱一分货，还送了好多东西，还是挺不错的，价廉物美，还不错。	1
大品牌，质量很好的，超薄手感好，配置高速度快，价格实惠。	1
电脑特别好，开机很快，不到10秒就好了，我是昨天晚上付款的，没想到今天中午就到了，顺丰快递真的很快，服务态度特别好，都是送货到家的，里面还送了无线鼠标和鼠标垫，鼠标挺顺手的，厂家服务态度也很不错，3000多元钱买这么好的电脑，真划算，以后叫我朋友也来买。	1
电脑感觉挺好的，无损坏，包装高上大，白色特别漂亮，很适合女孩子。保修单还有参数单等等都齐全，挺正规的，还送了无线鼠标和鼠标垫，还有电脑包。刚拆的时候还有个纸质手提箱装着，电脑还用特殊纸质包装了，很精致。目前开机使用方面挺快的，系统是全新的，widows10,特别潮，也很轻薄。方便携带。推荐购买。	1
还可以   就是内存有点少啊啊啊啊啊   客服服务态度挺好的！	1
真心喜欢，自己买的第一台电脑，很小巧，方便携带，开机挺快的，目前自己用得还顺心。快递给力，客服也很棒	1
物流还好 在预计时间到达 很好看啊 喜欢的白色 一回来就下载了东西 好评 喜欢的妹子不要错过 觉得很适合妹子用	1
快递还挺快的，走的顺丰，包装也挺好的。打开看到白色的机子真的很漂亮，很轻薄。适合女生用。买来主要是写毕业论文，结果office软件不会安装，客服教了好久都不会，最后客服远程控制安装好了，真的太感谢了	1
电脑没用几次就出现半边黑屏的现象，找客服几次居然都是让我重启，后来跟客服说屏幕摇一下会变好但是重启了又黑了，就让我去华硕店检测，难道电脑不是哪里买的找哪里维修的吗？这还没过维修期，一个月都没有。电脑这种质量也就算了，售后都推卸责任	1
第一次买笔记本电脑。选了很长时间后才决定买这家的刚开始买白色的有点担心不过回来后很漂亮，外观很好看京东的快递非常的好非常的快，很相信京东的快递店家也很耐心根据，我的要求，一步一步告诉我，该如何安装？如何调试很适合大学生使用平时玩玩小游戏，看看电影或者玩一些个小型游戏，已经足够	1
笔记本电脑到了，很喜欢，14寸的红色的小巧又好看，而且也好用，没有出现别人说的很卡，用速慢等问题，不过我还没玩游戏。不知道玩游戏怎样。不过学生用真的好	1
什么店家，电脑用不到两个月就开不了机了，问服务人也不管，还让我自己承担，以后再也不会来这里买了，大家都不要上当啊，我就是被骗了。	1
电脑不管外观还是机型都非常满意，就是程序运行的时候有点小慢	1
宝贝可以的    很轻   也方便携带 重点是客服服务态度很好   有什么不懂的问他他都会耐心讲解  只是刚刚买时有点慢  但只要发货了就很快   毕竟快递是顺丰嘛   挺快的	1
电脑很漂亮 颜色很炫酷 和原图一样 客服态度好 就是电脑有点小卡 其他都可以	1
我觉得对于向我一样不玩游戏的学生而言，这样的配置差不多了，开机很快，七秒。客服态度也很好，很耐心的为我解答问题。我觉得最大的缺点在于只有两个USB接口，无线鼠标一个，转换器一个，所以U盘无法使用。这是我目前最无奈的。	1
很轻薄，刚用一两天，还没感觉到卡，也不会很容易发热，对于还是在上学的女生来说，只要不是玩游戏，应该都够用了，男生的话就不建议买这款了	1
宝贝等了好几天终于收到了，屏幕够大，高大上，内存够大，刚开始还纠结网上东西不太靠谱，用了几天还蛮顺手的，挺满意，已经推荐给同事，期待后续的使用.....	1
顺丰快递很快，服务态度也很好。电脑很轻薄，白色超喜欢超好看～客服服务也很好～使用速度挺快的，这个价格很不错了～超棒～	1
挺好的，就是刚用的时候系统可能太高级，俺尽然不会-_-||，希望店家以后把系统弄简单些	1
?宝贝不错哟，第三天就到了，物流很快，非常不错哟，支持支持	1
物流快，然后，感觉挺好用的，质量不错华硕笔记本电脑蛮好的，速度快，使用舒服，键盘打字也很舒服。优点：1、华硕笔记本电脑的优点在于它的主板性能好还有就是它的散热效果也不错，性能比较稳定；2、另外，华硕笔记本电脑的游戏本系列定位于超速体验，酷炫玩乐；3、华硕笔记本电脑的大多数价格都不是很高，都在一个范围内浮动，性价比高，同样配置的其他品牌要比华硕价格高。	1
电脑外型很好看，包装也特别好，而且挺薄的，很适合女孩子用，性能也很好，开机速度简直是快快快，用起来也很顺，主要是wind 10还有点不习惯，已经用了半个月了，也挺好的，客服很有耐心，还有公众号教详细优化电脑的各种事情，总之挺满意的	1
首先对这个产品是很满意的，价钱合理适合一个普通家庭的学生使用。外观也很好看。再说这个小杨客服也是很好的，人很热情，我不懂的都一直在为我解答，在网上做生意就应该多多像他这个的客服。快递也很快，第二天下午就到了。可以的，棒棒的！赞一个。	1
电脑收到了，外观漂亮，还送了电脑包跟鼠标，电脑质量很好，电脑开机也很快，音质清晰，操作流畅，画面清晰度高，玩游戏也很流畅，2000多块能买到这样的电脑其实已经很好了，办公，玩游戏都不成问题，如果需要下次还会买华硕品牌的。	1
很不错~一开始和中间电脑有点小问题但是客服都很耐心的帮我解决啦，哈哈必须给客服一个好评！客服好像是叫小晴	1
还可以的，刚开机有点卡，关注微信跟着里面的步骤更新之后就可以了，电脑外形还可以，红色的，尺寸方面也合适，适合女生用，我这是办公用的，所以这款差不多够用了。	1
电脑还不错，开机用了九秒，也没发现卡或者别的不敢现象，过段时间在来追平。总之不错 喜欢	1
小巧轻便型的，有时候反应慢了，办公偶尔用还是可以的	1
拿到手里几天了，特意等用了几天才来评价，确实挺不错? 白色很好看。包装很好，打开全新的，自带win 10系统，和我之前用的一样。物流也很给力！开机确实很快，同描述一样，达到7秒开机。散热也很好。尤其想夸夸辣辣客服，回复问题及时且耐心！很满意的购物！以后有需要还会再次光顾！	1
华硕笔记本电脑用的速度不错，外观设计满意，物流配送非常快，不错的商家&hellip;&hellip;好评好评好评	1
电脑在春节期间发货依旧很快，俩天就到了，重要的是电脑真的很漂亮，开机速度也很快，拿到手跟着步骤一会就搞定，我特别满意，也要夸一下客服小周，提问题都是秒回，很耐心得回答哦！	1
电脑特别好用，开机也快，特意用了两天才来评价，刚开始不会优化，扫了二维码，还能手把手交，太棒了	1
用了几天感觉不错，目前没有什么问题，白色是我喜欢的色	1
电脑很漂亮，客服很耐心的告诉怎样去弄，提到了很多需要注意的，根据公众号里提供的步骤完成系统很方便，第二次开机只用了15秒，加上对颜值的肯定，必须五星好评。唯一不爽的得吐槽京东快递员，来了之后我说看看包装完整不，嘴里就一直叨叨，完了手头没那么多现金说要取一下，他还怒了，真不知道京东快递员都是哪个部落招聘来的。有点气愤说的多了，总之商品是没得说，客服也很周到，推荐大家来买哦	1
用了几天来评价    总体来说不错   办公用的话还是可以的	1
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	1
开机速度很快 就是自带的杀毒软件很卡电脑 所以卸载了	1
用了一段时间，款式很漂亮。方便。开机速度很快。我和老公都还算满意的，性价比高的一款笔记本。	1
宝贝收到了，送货上门，客服服务态度也很好，非常耐心的解答我的问题，电脑很适合学生用，这个尺寸的大小刚好是我喜欢的，电脑质量不错，网速也不错。	1
刚收到，迫不及待的拆开，看了一下，很不错，符合我的品位，支持华硕，信赖京东	1
就是感觉色差太大了，总体来说，还可以╮(￣▽￣)╭	1
电脑配置低了点，内存稍微有点偏小，好像还不能加内存，其他都好，由于是固态硬盘，开机速度很快，不过一般办公是够用了，玩一般的网页小游戏也没问题。	1
刚收到，外观漂亮，很喜欢，不知道用起来怎样，等用后再来评价	1
犹豫好久，终于出手买了这台笔记本，我对电脑就是个小白.快递很快-收到后就开始充电，开机，由于工.作原因，要很晚才能有时间，摆弄它，开机很快，连网也很快，页面打开也l非常快，晚23点多我还在问客服一些基础知识，客服服务实在是太好了，不厌其烦的给我解适，电商要全象她们这样的服务该多好。谢谢你们，在这里我要说一下，电脑好用，服务更好。	1
帮同学买的，拿到之后很满意拉，还送了无线鼠标和电脑包，其实没用过这个牌子的电脑，但是感觉这个电脑真的不错，很轻，比苹果还要轻一点点，而且白色特别高端大气上档次。真的很不错啊。	1
第一次买笔记本，不太懂，wind10的系统，不太会操作，不过客服很细心的给我讲解，音乐的话，我寝室的土豪同学说跟他的电脑差不多，吓了我一大跳，软件的话，有自带的WPS office,下载了个AutoCAD也运行得很流程，我们学校的一体机做CAD时还死机。游戏的的话，我不玩游戏，不太清楚，做文档，看电视，听音乐，聊天啥的对我来说足够了。看我亲测图。	1
非常好，大小完美，开机8秒，随便玩什么也不卡，很理想的一次购物。	1
电脑到手一段时间了，感觉很好！很不错。。。	1
笔记本比较轻，大小合适，做工也不错，颜色也符合商务办公用途。卖家发货快，快递也非常快，发票可以下载。操作系统是Win10的，没太大区别，office是自己装的，送的鼠标，鼠标垫，包，也都质量非常好，总之非常满意的一次购物~~	1
电脑好卡，买来就卡，前几天是没时间用，现在用了，好卡啊	1
开机也快，手感特别好，用了九天了，都很满意。装了自己用的软件后现在开机也还是很快，几秒钟就搞定，使用流畅度也很好，用起来爽，开机基本10s 很满意这机子散热不错啊，电脑很棒，还送了电脑包和鼠标，以后有还会来光顾这家店。	1
挺不错的，快递也很快。运行速度还可以，在这个级别的，性价比算是比较高的了。包装也挺精美的。	1
电脑收到了，到了两天了，快递一天半就到了，快递非常快。收到电脑后，我检测了一下电脑系统，挺不错的，第一次开机也挺快，差不多几秒，赠送了很多东西，无线鼠标，鼠标垫，跟电脑包质量都不错，这次购物很满意，很开心，很期待它。	1
朋友介绍买的，电脑不打游戏，办公的话三四千的拿这款就行，顺丰快递比较满意，白色适合女孩子用。拿到电脑遇到些问题咨询了客服（065我是路人甲&ldquo;小岑&rdquo;客服)很温柔很耐心的讲解服务很到位。总体来说是很满意的迫不及待用用看了	1
电脑很漂亮，很适合女生用，用着也挺顺手的，开机速度还可以，我感觉大学里用着写作业什么的足够了，性价比挺高的，中间出现的小问题问客服都及时解决了，客服小谢态度很好，很有耐心哦，顺丰快递很快的，服务态度也挺好	1
美美的很漂亮，超好用！爱不释手～同事们都说好，哈哈哈哈！开心，开机速度快，画面太美有莫有！	1
垃圾，音质差的要死，放音乐音响一直蹦蹦蹦的响	1
买了一周了用着不错 我不打游戏光看剧听歌  画质还不错网速还行毕竟在学校也不求网速多快  电脑自带的护眼功能特别好  平时看的眼睛可疼只要一开眼睛就不太难受了 总之觉得不错性价比挺高的  不过我买的时候涨价了不太开心 送的鼠标 鼠标垫 电脑包都不错 不太懂电脑觉得性价比还是很高的	1
机子比较轻薄，办公随便够用了。就是没有光驱，之前看的时候没有注意。	1
挺好的，电脑超好看，开机超快，客服态度也很好，很耐心的指导我优化系统，这个价位已经很不错了	1
外观漂亮，价格也很实惠，应该是不错的东西。	1
电脑前几天就拿到了，到现在才确认收货，用了几天还是挺满意的，特意选到**特价还是挺好的，就是第二次开机的时候好慢好慢可能是系统没反应过来吧后来就好多了，不过就是CPU一下子就百分之八十了，确实不太适合玩游戏。不过对于我这种做做文档的学生来说的确性价比挺高的，看看电视也相当不错。推荐购买，客服的态度也不错哦，总之好评	1
电脑收到后害怕是二手货 特意用了两天才来确认收货 感觉还是可以的 店家服务态度很好  解释问题也耐心  是个良心店家  送了鼠标和鼠标垫 电脑包  总的感觉这个价位还是蛮发算的  毕竟三千多能买到这种配置还是可以的  玩一般的游戏还是可以 本身就是办公室专用  对于学生来说还是值得考虑的一款	1
开机快 速度快。 挺好的物有所值我很喜欢。售后也及时回答问题 满意	1
下单后第三天就收到电脑，从南京到广州番禺，物流很快很给力。拿到电脑，关注了店铺的公众号，按教程优化，卸载了一些没用的软件，电脑体验不错，开机很快，使用各种软件也很流畅。第一次用笔记本，客服也很耐心解决了很多小白问题，谢谢  。	1
给女朋友买的电脑，这样得配置就够了，主要是看外观可以，拿到直接就感觉东西还不错，还送电脑包鼠标和鼠标垫，客服态度也还可以，好评一下，有机会会推荐给朋友的&hellip;	1
帮妹妹买的，相信华硕的品质，白色的很漂亮，也很轻便。客服很耐心，一步一步知道，直到所有系统装好，很赞！过了一段时间才来评价的，很棒！	1
发货特别快，包装的也牢固，送了鼠标，鼠标垫，还有一个不怎么好看的电脑包。不过白色的电脑真心漂亮，本来以为会有很强的塑料感，但是到手以后并没有，之前的电脑也是华硕用了七八年了，其实还能用，就是声音太大了。这个仔细听也有一点点声音，不过是正常的，客服的服务也很到位，无论什么时候有问题都会有人解答，尤其客服小潘，很热情，还会提醒我。特别会为电脑小白考虑。用着不错服务也可以，第一次在京东买东西，还算满意。会推荐给其他人的	1
白色的颜值很好看，本来想入红色感觉时间久了会腻。物流有点慢，开机很快，电脑薄手感比较好，本人电脑白痴一枚，客服不厌其烦的帮了很多忙特别感谢。	1
使用了还蛮长一段时间才来评论的，现在确定各方面性能配置都非常好，开机很快	1
电脑很不错，华硕出品，必属精品特别要夸下主播小智，服务超级好，很有耐心，一一解答问题	1
第一次在京东买东西，也是第一次在网上买这么贵的东西，说实话第一下收到的时候就有异常的声音，不太满意，联系了客服说退回去检修，等了差不多半个月才退回来，不过问题还是没解决，还是有响声，对比起宿舍其他华硕电脑感觉我的响声最大，不过后来找人看说不影响运行，就没退，除了这个问题，总统体还行吧，轻薄，还有送的鼠标不灵不太好用	1
华硕的电脑一直很好，身边的几个朋友都用的华硕，反应速度很快。这款笔记本很轻薄，平时上课出差携带很方便，关键是美观，卖家还送了很多必要的电脑配件，服务态度也很好，大爱～很适合学生用，极力推荐给大家～?	1
本本拿到了，轻薄本的重量果然小多了，开机速度蛮快的	1
笔记本性能不错，充电也比较快，是轻薄型的，携带非常方便，散热效果还是算好的，外观很好看，电脑包装得可以，但是感觉快递保护得就不够到位了，寄回来的时候箱子有点折皱，不过并没有影响里面的物件。寄货速度真心快，过两天就到了，刚好能用上。总得来说电脑的性价比还是算高的。	1
快递很给力，收到了验包裹，很开心，因为我是新手，压根不会用笔记本，客服很耐心的给我解决疑难问题，还加了微信公众号，一步一步的教程，很细致，很贴心，棒极啦?	1
有固态硬盘的电脑，确实在运行和开机方面没得吐槽的，流畅。	1
客服大大真的很棒，态度很好，对于我小白的问题也很耐心。电脑暂时还没用，用完再来评咯? 忘了说，电脑整个包装很精致，送的配件也很齐全，顺丰快递也很不错，总而言之很满意，不过可惜没赶上做活动。还是很棒	1
第一次京东买电脑，还是信得过的，卖家服务态度很好，物流很快。刚拿到手用着还不错，挺满意的，希望越来越好。	1
收到了电脑，店家发货很快，京东物流很给力也很给力，电脑收到是完好无损的。另外说下电脑，外观是纯白色很好看，按照说明先插了电源然后开机，开机快真的不是吹牛诶。win10系统没我想的那么不适应，优化了感觉很好的，感觉用起来更顺心。总体来说我很满意，对于商务办公带着也方便，而言这台机子就够用了，园园客服也很热情	1
windows10更新好慢，外壳不错 其实也不是很薄 ，客服不错，一般般吧！	1
不卡很好用，而且看起来好舒服，很漂亮，很适合小女生	1
给单位买的 使用人看到的第一眼说真漂亮 自己分了区 开机速度10秒  使用感觉还不错 亮度足够  应该说  还是比较合算的一次购物  单位里用的人喜欢就行  但  发票在哪	1
物流算快，服务态度还算好，第一次网上买电脑，这么贵重的物品，其实有些担心，卖给妹妹的，一样用起来顺畅！到时有什么再追加评论	1
第一次在京东上购物，非常喜欢，物流挺快。性价比高，外观漂亮，款式新颖。开机速度快，运行快，内存容量大，CPU不错，显卡也很好，用着感觉非常棒。客服（雅楠）态度很好。。	1
感觉非常好用，物流也很快，希望下次有朋友买的话还要来买这款。	1
电脑确实不错，开机速度也挺快，运行速度也还可以。店家小谢的服务超级好，好评算是给他的鼓励。收到电脑后联系了一下客服，没有应答，不知是怎么回事，希望以后多加改进。	1
不说功能怎样，单纯看到电脑外观那一刻我很失望，键盘间隙很大，有些键可以直接扯出来了，键盘上边还有裂痕，签收的第二天找客服，还说我怎么不在第一天就找她们，后来说好帮我申请售后的，第二天就了无音讯，我只能说网上购物没买到好货是自己的错，但是希望你们凭良心做事。	1
电脑很好。很好看，特别是触感。很舒服，而且厂家很好。出厂之前调试了的。免去了我的很多麻烦。物流也快。包装很好，避免了电脑在运输途中损坏。客服的态度也很好。如果还要换电脑。还换这家的。???	1
电脑不错，价格也不贵，很小巧，很适合女生用	1
很好看的电脑，和预想中的一样，还送了东西，就是物流有点慢，花了好几天时间才到，对于不打游戏的女生来说刚刚好~	1
帮同事女儿买的，她很喜欢?，运行速度快，轻盈便携，推荐！	1
好评，，，拿回的时候有点忐忑，看到颜色大爱，看到全身超爱，简小，方便，轻巧，易携带，价格周到，物流顺丰很快，销售人员服务周到，对本人的问题耐心讲解，该公司的微信群也让我了解到贵公司的售后服务保障！美中不足的是我对win10系统用起不方便！总是很喜欢该电脑，以后推荐我的好友光顾。	1
果然只要6s，只是第一次有一些软件需要删除更新等，所以时间比较长，后面的速度杠杠的，整体外观也是挺大气的，键盘手感也不错，赠送的鼠标垫咋那么大呢，无线鼠标还配电池的，电脑包也蛮实用，希望后面越用越顺手。	1
电脑很漂亮质量轻，白色很亮，开机十秒左右运行速度很快，播放音乐音质很不错，赠送的鼠标电脑包鼠标垫，总体物超所值。	1
刚收到货还没用,不过外观很漂亮待用过在追加	1
全是英文，难用，电脑里只有一个C盘，容易会乱，最啃逼的是，下单一个星期左右才催的发货	0
这个帮朋友买的，她平时带着办公用，个人我还是很喜欢啦	1
电脑收到了，特别好看，室友还说要和我买一样个呢，让我发链接。同学在其他店里买的电脑什么都没送，我的还送了电脑包还有鼠标，特别开心！是一次愉快的购物。客服也很好，特别尽心	1
从买来到现在过蛮久了，哈哈哈。想着先看看，玩多几天再来评论。我平时也有看视频也有玩游戏，感觉都很流畅哦，就是我连的是WiFi，所以有时候会不流畅，不过这都是校园网不给力。我还贴了纸所以是这个颜色的啦~	1
给公司买了三台，电脑很不错，外观很漂亮，很薄，适合出差携带。240G固态硬盘，运行速度飞快。小潘客服的服务很好，装系统时有问题提问，她都一一为我解答，这是一次很不错的网购，下次有需求还会再来哦。	1
样子看起来还不错，开机也够快，等用几天再来追评	1
不错哦！白色很喜欢。朋友都说好看划算！下次要买还会在来的	1
嗯，很好看的，和图无差别。速度也很快。就是这个最后更新时间我懵了。。。。。。其他的现在不知道。	1
用得比较急，本来想买京东自营的 选的时候没注意看选了这个非自营的，然后很焦躁的等了两天。先说一下电脑 打开网页或者打字的时候反应不是很快，但外观挺好看的，很轻很薄，白色很清爽适合女生，打开的时候键盘上面吸附了一些很细小的毛絮 我对电脑的性能要求不高，我平时不打游戏 主要用来查一下资料和网上作业之类的 所以这个性能也还凑合 如果是要打游戏的话这个电脑不太适合。再来说一下快递 快递是送到小区门口超市里的 我收到信息就去取了 我去取的时候门口卸了一大堆的货，我的电脑找了很久才找到，电脑放在地上 一堆货的最下面上面压了两个很高的大箱子，我当场拆开以后，他们一脸惊讶的问我 你在网上买的&ldquo;电脑&rdquo;啊？我微笑着告诉她们&ldquo;嗯 对呀&rdquo;！可我的内心戏是：&ldquo;天呐！你们都不知道这是电脑 卸货的时候不会是以抛物线的形式卸的吧&rdquo;。好在电脑没有什么问题&hellip;电脑用了两三天总结下来就是开机挺快的，用的时候挺慢的，不过满足我当前的需求也是可以的，毕竟便宜嘛！	0
刚收到，外观挺不错，暂时还发现不了有什么问题，客服非常耐心的解决问题，给个赞??我手机照片功能坏了就不能拍美美的照片给大家参考了。目前觉得挺不错的，轻，薄，办公，做个课件，看看电视足够了。	1
非常好用，一姑娘找我代买，姑娘说还不错，那就是很好咯?	1
很漂亮大方哦，特别喜欢，哈哈。。。每天对着它工作，心情会很好哦，效率也会加倍，朋友，同事都说好看，速度也是很快哦，很满意的一次购物，客服也挺好的，好评，好评	1
机器上午收到，没有急着评价，先检查完了再细细评价。开箱第一眼，亮红色的外观，使人眼前一亮。。赶紧充电一个小时，充电后，开机。华硕的本本，开机设定很烦，老牛拉破车一样慢，二十分钟后，终于见到了Windows10的界面。惊艳啊！机器很好，值得购买。	1
电脑很漂亮，白色款很清新，开机速度也快的很，让懂行的朋友看过说，合算，比实体店实惠很多。运行时声音接近静音，放音乐音质一流，真心的一个赞。客服小谢真的很耐心，赞！赞赞！	1
物流送货快，没有让我失望，品牌产品，质量都不错！还没有使用，不过相信品牌价值	1
小巧方便，配置普通使用也够了，客服很耐心，期间出现了点问题，很好得解决了，不错	1
一个月花屏，只能换屏，真是&hellip;拿到华硕售后的都不修理	1
拿到电脑之后。真得非常喜欢这款电脑，当时选得时候选得白色，和看得时候一样。是自己喜欢的颜色。没有让我失望，第一次在京东买电脑，很好的一次购物，下次还没来买，真的很喜欢，白色也很好看，特别适合女生用，太大气了，就先用着。目前还可以。用过一段时间。我会再来评论的。很喜欢京东的东西。买的也放心，总之。就是好评，好评，	1
挺好用，我在这家已经是买第三台了！服务也好！	1
还不错 挺好用的。好评好评。就是快递没我想象快	1
快递很给力，白色的也超好看，送的电脑包，鼠标垫和无线鼠标都很好(?▽?)，电脑自重很轻方便携带，客服小潘态度很好特别耐心。	1
用了一个多月才来评论的，物流很快，电脑很漂亮，白色很适合女生，各方面的性能都很好。看视频很流畅音质很好，而且客服小萝卜头的服务态度很好，我很多问题都不懂问客服客服都很耐心的解答。喜欢的宝宝快点下手吧！	1
挺喜欢的，物流非常给力，开机六秒，也没有出现卡的情况，之前还挺担心质量问题，用了两天感觉不错，客服也很好，用几天之后再来追加	1
电脑收到了，很好用呢，买的时候还是电脑节，特别划算，好开森?，物流尤其*从南京送来只用了两天，客服人也好好，很热心，问问题都能及时回答	1
电脑用起来不错，开机很快，不卡，第一次在网上买笔记本电脑，买的时候还担心好不好用，买回来开机和安装软件，客服小晴很耐心的教怎么安装软件和卸载一些软件，卸载了一些软件后，电脑用起来很快，一点都不卡，电池还可以，客服小晴慢慢的教，舒服态度不错，我对电脑不太懂，买电脑是用来学习课件的，还可以，我是用了半个月才来评价的，性价比还不错，值得信任。	1
几天前就收到电脑啦 小巧可爱 特别适合女士使用 这台电脑用来办公绰绰有余 值得购买????	1
反正我是超喜欢，超满意哟！小伙伴都很喜欢，性比价也OK。	1
快递速度很快，电脑外观很好很新颖很不错的商务本，运行速度挺快，商品符合度很高，店家服务态度特别好给点个赞，总之我个人觉得性价比很高，绝对值得购买	1
感觉还可以，正在试用中，客服态度很好！后部没什么情况，还会追加好评！	1
我是用了一段时间才来评价的，华硕电脑还不错，自己不会弄的还有相关教程，一步步的教你。还有送无线鼠标，电脑包和鼠标垫。我不玩游戏，所以用起来挺流畅的，不会卡。个人比较喜欢小一点的屏幕，所以14寸的看上去很舒服，大学用这个电脑足够了。京东的快递很快很满意，客服的态度也挺好的，总之在京东买东西还是比较放心的。	1
外形美观大方得体，方便携带，商家还送了手提包包还有无线鼠标，太好了。用了一段时间才评价的，下载速度很快，因为我买来送给妹妹上学用的，所以没有选择500的，但是观看电影什么的很流畅，又不卡，足够使用了。太喜欢了，值得购买哦～	1
还不错，斗士做优化教程叫我把office删了，害得重装又花了很久时间。外观很漂亮，女生用很合适，开机也快，喜欢!	1
首先，电脑很漂亮，中国红很纯正，毫无色差。电脑前两天刚收到，各方面正常，说实话这款电脑非常适合我们大学生使用，携带方便，小巧玲珑，性价比高。我是不喜欢玩游戏的，至于玩游戏会不会卡机就不知道了。物流挺快的，值得一提的是客服服务真的特别棒，真的很有耐心，在这里特别感谢客服小雅、小琰、小潘，会一直支持你们的。???	1
系统有漏洞我刚刚买来开机不到三个小时 触摸屏就失灵了 客服小哥倒是很耐心帮我解决了问题，但是没过几天又公放声音失灵了又让我更新驱动卸载重启！特别麻烦！感觉以前买电脑也没这么麻烦啊！建议买的朋友考虑好	1
客服超级好，超级耐心，产品还行，速度挺快的，就是单肩包有点儿问题，但是客服完美的解决了，鼠标不是充电的，是安电池的，而且没有送键盘垫，但是还是挺划算的，喜欢！	1
不错，不过蓝黑色不见蓝只见黑，整体还是可以，用段时间再追评	1
不错～第一次网上买电脑～收到很理想～客服也很细心～包装也不错～物流也很给力～	1
商品不错，试用过才评论的，希望以后不要抛锚。商家有整理好的优化攻略，棒棒的。如果能在产品寄出是附带上攻略提示就更好了。	1
真的很喜欢啊很好看 以后每天晚上都可以用它看剧上网啦?(?????)?	1
不错哟，红色的很适合女生，靓   开机挺快的，运行也不错哟，想要的赶紧行动吧?，心动不如行动！卖家态度也超好，物流也不赖，挺快的	1
买电脑完全是为了部门做做文档，女生一般不玩游戏，这款电脑是我哥哥介绍给我的，他说挺适合我们这种女生的。买之前问了客服很多问题，客服也非常有耐心的回答了。然后快递是两天到达，我觉得还是挺快的。拿到电脑之后就按照微信上的教程一步一步的完成。个人感觉很好，?然后买的黑色，14寸不大也不小，最后，客服小智非常的耐心，希望是一次愉快的购物。	1
拿到电脑要先充下电才能打开，开机快，运行速度还行	1
用了差不多四五天了吧，目前还没有出现过什么毛病，买这台电脑呢 首先也是看了这个一分钟的小短片，觉得挺好看。买来普通办公是足够了，然后音质这一块也还不错，有点低音效果，总体还不错，同事也说好看。	1
这个电脑不错的哟，特别是客服态度超好的呢，对于我这样的电脑小白来说，需要这样子的客服哦，说实话，对于这样子的价格，很不错了，还是在活动期买的，少花了一些钱的呢	1
开机时间很短，给公司买的，适合普通办公，节约时间	1
在客服的帮助下，我的问题引刃而解了，电脑非常棒也很漂亮	1
用了2周 这款机器 白色 外型炒鸡漂亮。。质量感觉相当耐操 这台机器操个4年估计没问题 我就办公厅！完美	1
机子很洋气，喜欢白色的，14寸的屏幕还是蛮大的，还能插网线使用，是我想要的，客服服务也很好，也很有耐心，不玩游戏，搜资料，看电视剧没问题的，	1
他的521G假的，发来的货只有500，然后没有独立线卡，没光驱，只有两个插usB接口就两个，CPU还是赛扬的，建意大家不要买，，	0
华硕R417SA，一分价钱一分货，很好看，就是卡，不过不玩游戏就行，其他还挺不错	1
电脑买来比预期的要好很多很多，出乎意料的满意，内存很大，外观很漂亮，轻薄小巧，适合女生办公使用，充电也很快，待机时间也很合适，性价比较高	1
今天6.1就刚好收到电脑了 买来主要都要办公的 白色的很适合女生  准备继续慢慢渗透里面的操作	1
宝贝很美 薄薄的 姐姐很喜欢 开机很快 不会卡 颜色很正  非常喜欢 速度也可以 美滋滋美滋滋	1
这部电脑是我的第一台笔记本，单从颜值看，我很喜欢，红色很大气！再者物流特别快，第二天就到了，包装也很用心，送的赠品都很不错，鼠标是无线的，鼠标垫质量也不错，电脑包容量也很大。总之，性价比挺高的。	1
买了台电脑，调了一次，检测一次，反复出现闪屏，卡机并且黑屏现象，漏洞百出，简直象垃圾，折腾了二个月，客服竞然连电孑发票都未返回，真让人痛心，希望大家不敢购买该垃圾产品，谁买谁上当！黑心的商家，质量差还要唬弄顾客！	0
个人觉得电脑不错，这两天用着很顺手，也很适合女生来用，支持。	1
电脑用着挺好的，轻携便捷，比较适合女孩子用	1
嗯，宝贝收到啦。对于我这个电脑菜鸟来说还是蛮好的，嗯，卖家很贴心，把240级的固态硬盘加装好之后回来直接开机就行了，十秒左右开机，专门买来办公的，系统自带的有微软的办公软件，然后就下载个**，微信什么的用的蛮好。用一段时间再来追加。	1
买的时候没注意到没有小键盘，店家态度非常好，要我退或换，我觉得很麻烦没退换了，其它都很好	1
电脑特别好，特意用了一久才来评分。就我的这台而言，很好，电脑运行快。物流也超快，店家服务更是一流。东西包装忒安全，东西很齐全，一次特别满意的购物。舍友都说特别好，比实体店更划算。	1
新机反应比较慢，系统运行速度非常慢。除了开机速度快，没发现有优点，一分价钱一分货	1
内存小了点，下几个软件就运行半天，反映不过来	1
好。。不错不错不错不错不错不错不错。。。。。。。。	1
外观精致，看起来不错，电脑比较轻、薄，用起来很舒适，便于携带，开机快，使用流畅，价格实惠，适合办公，卖家服务好，还赠送无线鼠标和鼠标垫，快递小哥很给力，物流快。	1
真心不错，轻薄容易携带，开机速度快，值得购买	1
机器外观很漂亮，体积重量也还可以。很适合女孩子使用。特别用了一段时间才来评价，开机很迅速，系统运行也很流畅。也许也和没装多少软件有关吧。期待以后机器的表现。	1
笔记本收到了，第一感觉款式很高档，使用了一段时间，感觉挺棒的，运行很快，新机刚开始用有点不习惯，有些功能操作不熟悉，谢谢客服小晴耐心指导和讲解，给你点个赞，服务态度真好，下次一定介绍朋友来。	1
笔记本外观非常漂亮，是我喜欢的款，越看越喜欢，上午自己根据微信教程自己完成了分区，本来打算换个win7系统，但是又嫌麻烦，win10用用熟悉了应该就好了，先不打算换了。开机速度没注意看，但是目前用起来还是很顺手的，没有任何毛病，个人非常喜欢。另外客服小雅的服务非常及时又很热情，有疑问很快就能回答，赞一个！	1
客服很细心，有问必答，刚开始速度很慢装了好久啊，系统优化后将相关软件下载了，感觉还不错，运行速度挺快，噪音小没有发热现象，总得还比较满意了，希望用的开心！机子很薄很轻巧价格实惠！	1
第二次买了！！！可惜没搞活动，价格比第一买的贵	1
刚收到，也刚学会用无线鼠标，对了，送的是无线鼠标，嘻嘻，目前一切良好，目前开机很快，快递速度也是很快的，满意，毕竟是第一台电脑，很喜欢	1
机子用起来还挺舒服的，比较轻薄，适合办公学习。颜色做工也挺喜欢。客服也很耐心解答我的问题，发票也帮我下载好了，还告诉了*帮忙解决问题，不错。	1
电脑回来了，第一天下午下单，第二天下午就到了，速度真没话说，白色电脑，打开确实很好看，老婆很喜欢，就是win10还不太习惯，总体来说还是不错的！！	1
用了几天后还是觉得有点小卡，还没有安装什么软件，就下载了个科刻音乐就在转圈圈?不动了	1
刚开始想买白色的，后面看大家晒图还是红包好看，用了几天还不如，把一些推广软件删掉了，电脑感觉都快多了，送的东西还不错，给一个建议如果无线鼠标如果不用的话能插在鼠标上就更好了。	1
挺好，运行流畅，没有什么不好的，份量也轻，非常不错	1
快递很快，电脑用的不错，经过优化很好用，速度也快，小雅客服态度很好，可以找客服要一下激活版的OFFICE2010，有什么问题都可以的他们	1
昨天下午下的订单早上10点多到货，物料给力啊；卖家客服满意服务态度好新机子开机运行速度快，卖家也送原装无线鼠标和鼠标垫跟实物一致用它来办公再好不过了很棒一次购物愿卖家生意红火又一波！！！	1
用起来还可以，七秒开机！跑分有点低了，不加显示跑分才五万不到，有独立显卡就更好了	1
电脑收到了，看起来非常好，物流很快，电脑质量现在使用时间太短，还不能评价，目前，总的来说，比较满意。	1
收到电脑，电脑没有色差，颜色很正，首次开机时间比较长，因为电脑有很多系统要运行，之后卖家提供了教程，进行优化，现在开机速度很快，根据教程清理了电脑，电脑不会卡，分区也非常简单，教程里面什么都有，现在电脑处理文件，看视频，玩小型游戏都没问题	1
挺好的，首先物流真的很快，第一天上午下单第二天早上就到了，然后按照客服的步骤一步步优化系统，下午又下了很多软件完善了电脑，大学生用的，真的够了	1
电脑棒棒哒！速度非常的快，用了一段时间，很满意！	1
是7秒开机，用了优化教程，电脑很流畅。非常好用。用了几天才来评论的。Win10系统还在慢慢习惯中。觉得很不错。值得购买。如果想换成Win7也有教程。很好用。服务也很贴心。物流还行。赠的东西也齐全。学生用的话也足够了。	1
宝贝到了很久了，用了一段时间才过来评价的，客服特别好，问的问题都能很快回复	1
刚收到货，挺喜欢的。是我喜欢的白色，安装和使用都挺方便，希望可以长命百岁！	1
机器很漂亮，手感也不错?，性能待我用段时间再说	1
很漂亮，很喜欢，质量很好，而且音质真的超级好，网速快，网络好，使用起来很方便，拿着也很有面子，感觉真的很好，这个电脑，推荐大家买这款，，鼠标用起来也很好	1
还可以   发的是顺风快递物流挺快的   刚开始不太习惯    多练练手感应该会更好。	1
产品看起来不错，还没开始用，不过速度确实快的！快递也快，感觉还不错	1
不得不说的是，这个价位买到这样的电脑算挺好的啦！很适合学生党噢（不打游戏的学生党）！首先，它确实挺薄的。其次，真的是七秒开机。总之，用了差不多一个月了，感觉挺不错的（要是有黑色的就更好了！） 而且，客服也很不错，给我解答的客服&mdash;&mdash;天云态度很好，还是秒回的那种，给人感觉挺好的。	1
电脑很漂亮，高端大气上档次，如卖家说的很薄，携带出门很方便，物流相当的快昨天下午付款第三天天上午就到手了，很给力，给买家一个赞。网页打开速度快，键盘使用效果不错，触摸板反应灵敏，笔记本各类接口齐全。	1
非常喜欢，是我喜欢的样子，办公很实用，开机很快，客服服务态度也好，一直都信赖华硕，垫子给老公用，刚好配他的电脑	1
还不错，就是分辨率有点，毕竟就这个价钱，其他都很满意，轻薄	1
笔记本好看。开机看起来很好，看看以后的使用咋样。很给力！价格实惠。支持华硕。	1
是正品，第一次网购电脑，很是满意。512固态硬盘开机特快，?	1
用起来速度很快，电池容量也大，不错的产品，值得拥有	1
给我大学的妹妹买的，昨天晚上下单今天中午就到了，速度快的没话说，电脑很漂亮很喜欢，现在正在使用中，一个字，给力！！！	1
大爱红色 都说很好看的 通过客服的耐心指导 终于能用了 物流实在是太慢了 看在客服很耐心的解答我的问题 给你家好评 开机速度很快的	1
今天刚到的  商家服务态度很好   电脑感觉也不错	1
本子收到了，总体感觉还不错！白色的～老婆很喜欢第一次开机比较慢，加店家公众号有详细教程，这一点等我开完机装上软件才知道，菜鸟可以先看完再开机～老司机跳过	1
还没有正式使用，看着还不错的！雅楠客服解决问题能力处理的不错，?一个！用??好会再来买的&hellip;	1
刚开始不习惯用这个系统，后来感觉还挺好的。	1
客服很有耐心，价格也还好，只是有时候用起来有点卡，但是对于我这种学生来说已经够用了	1
帮妹妹买的，说开机挺快的，下单没两天就搞活动，还同意我补差价，谢谢客服大明湖畔的航航，哈哈哈哈	1
还行，给学生买的，也就平时学习用，速度反应都挺不错，配置够用，不玩什么大游戏，	1
入手的第二台华硕的本本了。外观很漂亮，是我喜欢的颜色。新本入手开机有点蒙圈，不会分区来着，好在客服很热情，一步步教我怎么操作，现在已经搞定！本是准备放着做办公用的，我是觉着性价比很值啊！	1
电脑很薄，很轻便，而且是白色的，好漂亮，很喜欢而且还送了电脑鼠标垫还是鼠标还是无线的哟，好评好评好评，反正这个价格挺适合学生的。	1
开网店用的，开机后装机完成，感觉物有所值，速度不错	1
真的是差评爆了，电脑卡得要死，开几个网页都不行，速度慢得要死，一直卡一直卡，跟我之前那只破电脑没有一点两样，完全失望，感觉被骗了，完全不像新电脑	1
嗯嗯犹豫了好久啊百度了很多电脑，最后还是喜欢华硕的牌子呢，刚好有这款白色。很适合女生用啊。拿到后客服小潘很耐心的解答问题呢。终于系统什么的都整理好啦。用起来感觉挺好的。希望可以和我一起考研，并且伴我接下来的学习啊！	1
第一次买电脑和用电脑，就买了华硕，还是朋友介绍的。还不错，可是就是白色的，有点怕脏，有什么办法可以解决的吗？	1
买给家里爸妈用的，使用两天觉得很不错，希望质量的确过硬，好评	1
挺好的，目前没啥毛病，开机速度快，小巧美观。	1
第一次在网上买电脑，起初是有点不太放心的，毕竟不太保险，但后面想了一下还是在京东上面买了，发的是顺丰快递，隔天就到了，拿快递时，快递叔叔还让我当场验货，质量还是杠杠滴，用起来也挺方便的。	1
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	1
首先快递不用多说，每次买东西都是次日到，本子总体还不错，开机快，外形漂亮，但运行速度不理想。且买前我问过客服有没有office等系列软件，客服说有，我就理所当然的以为是正版免费使用的，但到手才发现是wps，且必须注册才能用，所以就删了，所以这电脑除系统外也就相当一裸机，还有就是屏幕分辨率低，看着眼睛疼，弄了绿色壁纸好多了。总体来说也算物有所值。要买的朋友到手先跟客服要电脑优化步骤，在一步一步来开机给电脑做优化，这样电脑会更好哦	1
确实有点卡，不过我是新手，可能是我的原因，等我慢慢摸索	1
用了快一个月才来评价的 中途出了点小意外 然后去华硕服务点解决了 电脑呢也是正品 反正用来办公和学习足够了 打游戏的话 可能显卡可能会带不动 个人不怎么喜欢打游戏 所以选的这一款 还挺合适的 希望能够撑过大学吧	1
售后服务态度很差！！！甚至用拒收来要挟！没见过这样的服务！	0
嗯～电脑外观很漂亮，很适合女生，开机特别快，真的7秒，运行也很快，用来工作挺不错的，希望时间久了也能运行的很快～	1
盼来盼去，终于来了。。有点捉急，不过看到它的时候心情瞬间好了??	1
外观可以   到有点卡    还没怎么下载东西呢	1
电脑很好，白色挺好的，客服也很有耐心的为我解答	1
外观漂亮性价比高材质不错质量超好用着舒心瞬间到货放心品牌二次购买出行必备居家必备自定义标签评价晒单?电脑外观设计时尚简约，散热效果不错很好！配置也不错的，上网速度快，而且玩游戏看电影网速也给力！华硕没有最好、只有更好。	1
物流速度很快，外观非常好看，重量很轻，运行速度比想象中快好多，买给老婆工作用的，老婆很喜欢，五星好评妥妥的！	1
分一下盘，就不会卡  ，电脑还不错，手感很好 ，开机也快  ，可以买  又实用。而且客服很耐心的跟你解答，服务特别周到，还可以，为你解答	1
第一次在京东买东西，虽然知道价格低买不到好的，但是这款还不错，我到手的是e，er随机发货的，这款还不错，win10系统，用起来也方便，顺便说一句，里面有我喜欢玩的糖果游戏，很不错，我买来是用做公司培训，希望我可以顺利过了公司的培训，辣辣客服挺贴心的，教教程，服务不错，问了问题也很快回答了，很好，给个赞	1
很喜欢，遇到问题，客服都是很耐心回答，棒棒哒！	1
发货很快，物流也快，白色很好看，货到手之后，觉得很适合我，用起来也不错。	1
第一次自己买电脑，买来看看电影，听听歌，过计算机二级做办公软件用，我也不打游戏，不过打游戏应该也行，不卡，不大懂电脑，但是通过客服小谢的耐心指导，做得挺好的，感谢小谢，比心，哈哈，还有问题，可以再找客服。总之，电脑挺好的，而且物超所值。	1
这款电脑的却不错，我在网上挑几天才确定买这款电脑的，顺丰很给力，第三天就拿到手了，包装也很好，系统很流畅一点也不卡，觉的大家可以考虑买这款。	1
这个本非常不错 ，很符合我 ，商务型不玩游戏绝对够了，还有就是真的七秒开机，非常满意就是快递要了四天&hellip;&hellip;	1
还行吧，这个价位这种配置总体不错了，就是没有自带软件	1
电脑很漂亮，快递不错，七秒开机不是盖的，其他配置慢慢体验	1
电脑?整体感觉挺好的，就是第一次开机注册需要的时间比较长，后面就很快了，第一次使用win10，感觉还可以！电脑给一个好评，但是物流不是很快！希望可以改进！	1
电脑特别漂亮的说，轻薄，便携带，各方面性能挺好的！无线鼠标真的挺好用的，赠品都挺不错的！开机速度虽然不是7秒但也挺快的  总体来说这电脑挺适合我这种不玩游戏的学生党的！	1
看了评论，考虑很久才买的。 前两天已经收到货，用了两天才来评价。目前这机子还可以，3千多是这样子的吧。第一次买笔记本电脑也不知道该怎么评论，客服态度挺好的。	1
宝贝收到了，原以为有事得让别人帮忙拿，但是在中午就送过来了。很轻巧，自己很喜欢，一点都不重，白色的，很适合女孩子。卖家服务态度也很好，有问题一直帮解决。快递小哥很辛苦，我们这里很冷，小哥没有耽误的就送来了，耐心帮忙开封验货。很感谢，也很开心的一次购物。住卖家生意兴隆。	1
华硕（ASUS）笔记本电脑轻薄便携14英寸R417SA/E402SA超薄办公学习四核手提 500G机械硬盘版 红色	1
电脑质量很好，还送了包包和鼠标，店家服务很不错，下次还来	1
第一次在网上买电脑，开始还有些担心 怕质量不好什么的，今天收到电脑迫不及待的就打开了，客服非常耐心的教怎么第一次刷机，现在都设置好了，听了下音乐发现音质挺好的。	1
首先 电脑挺不错的。华硕添加的功能也很用心， 教程也很实用。 电脑开机速度相当不错。   客服人员  是女生吗？ 叫 雅楠。是吧。 确实回答的比较耐心细致。  给你点个赞。	1
很难找得到白色的电脑，找的真部电脑当时很喜欢，而且价钱也不贵，果断下手买了，顺丰快递很有速度，才两天就收到货了，拿到电脑的时候很喜欢，大牌的电脑果然不同。	1
宝贝很好，外观也很漂亮，买来送给老婆的、今天一拿到手就在认真的研究了，物流也炒鸡给力，昨天下的单今天就到了，总之是一次满意的购物体验.	1
电脑刚到感觉外观大气，开机很顺畅。打开之后感觉也不错。最最好的是客服特别nice,服务超级耐心。华硕的电脑还是不错的！	1
第一眼就看上了这款，真的是很漂亮的本本，很适合女生用，开机很快。快递也是超快的，卖家服务态度很好，我不太懂电脑，咨询了客服，客服小岑很耐心地教了我，非常感谢。很满意的一次购物。	1
宝贝收到啦！用啦有半个月才来评价的！就怕有什么问题！看来我的顾虑都是多余的！我买的红色的！今年还是本命年！超级喜欢是送给女朋友的！也是超级喜欢！平时总来刷网页看个电影！挺好的！！华硕值得信赖	1
外观美的，让人喜欢，用起来也方便，开机确实快，office 要下载重装，我方便的，客服赞一个。	1
用着还不错，就是w10的用着很不习惯，其他的都还好。我只是用它来挂机，没做别的。	1
平时不打游戏，只看看电影查查资料，运行可以满足平时的需求了。红色很适合女生，很漂亮，开机速度很快，用着比较流畅，现在用了快2个礼拜了，还没出现什么问题，总体来说，值得推荐给不打游戏的女生。	1
电脑很好看哟，个人觉得白色比较适合女生。屏幕很高清的那种，有点像手机的那种，反正比学校的机房的要清楚，另外卖家还有教程，服务周到。	1
用了三天感觉还可以，开机是挺快的，CPU也不错，打LOL不卡，就是显卡有点差，我的机的硬盘内存480多G	1
包装完整，目前没有发现问题，用用才知道好不好！	1
办公用。应该够了。没声音，开机很快。外表很好看。希望用了一年还这么流畅。	1
刚开机不久，目前来说没有问题，遗憾的是没有给我装个好用的软件咯，只有很基本的软件耶，还是满意的，哈哈哈	1
第一次购买华硕电脑，收到快一周了，售后很好，先后帮我解答了好几个问题，比如刚收到时不能开机，建议我充电半小时，后来建议我卸载迈克菲杀毒，卸载后系统确实快了，我还换装了office2010，这次购物体验不错?	1
真是挺不错的，外观挺好看的，大气，也很轻薄，运行没什么声音，也不会热，一个大品牌这个性价比相当高了	1
说实话我一星都不太想给，我的天，这是七秒开机？我只要求能办公而已，这比用了十年的电脑还不如，七分钟我都没能完全开机好吧。不想说什么	0
用了一个星期才来评价的，开机速度很快，很好用，我不打游戏，用起速度很快。看视频很清晰，白色很漂亮，很适合女孩子使用。内存也挺大的，总之买得很值，很喜欢。还推荐了朋友买这一款。	1
感觉很不错的一次体验喔，电脑很新很好看，用了一下反应也很灵敏，而且送的鼠标也非常的好，还是智能省电的呢，真不错，还有就是非常感谢客服航航的耐心解答，下次还会推荐朋友来的	1
到手两天，用的好爽。开机6秒，击败了全国百分之99的电脑。根据商家的微信服务优化和分区即可，图文并茂，确实比较专业。这款本本性价比超高，也不厚，带来不少好心情，给商家点个赞。	1
新电脑外观特别好看，开机超快，而且没有声音，新系统很流畅，按键质感也好，特别喜欢磨砂的外壳，整体小巧，总体满意，很喜欢！	1
很不错，运行速度也可以，电脑干净又漂亮，重要是很轻，带着外出超方便。喜欢。华硕值得信赖的品牌	1
电脑很好高大上，速度很快，老板服务态度很好，很有耐心，好评&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	1
首先说外观，很小巧，可以说轻薄；公司的小女专员都特别喜欢；另外说说售后，多次打电话沟通，交流换系统的问题，百问不厌，耐心给解决；很赞 ；我测试了一下  玩个中型游戏毫无压力，满足大部分的需求；而且品牌知名度也高，算是比较值；可以入手	1
收到拆开看到有些惊艳，一直用黑色大胆用红，红得相当正，非常漂亮，速度很快，送的赠也不错，特意用了两天之后才来评价。满意满意，顺便说一下客服挺好，有问必答	1
大小合适，适合女生使用，刚拿到，还没开始用	1
快递很快，电脑挺好看的，性价比高，同样的配置价格还好。	1
真的不错！很实用！就是刚开机设置的时候有点慢！赠送的鼠标、鼠标垫、手提袋都很好！很不错！我给五星！	1
电脑反应还可以～～开机是快～就是刚开始用声音有点杂声～～用了几天又没有了	1
这是家里的第二台华硕笔记本，性价比高，性能一如既往的好，显示屏的清晰度也很满意，已经用了两天了，整体没话说，配件之类的使用也很方便，店家还赠送了鼠标、鼠标垫和电脑包，品质都很不错，后期有需要还会继续光顾~	1
觉得还不错，看起来好看，用起来也还不错，而且还有专业的讲解操作方法&hellip;&hellip;也很轻盈，携带比较方便&hellip;&hellip;值得选择&hellip;&hellip;不过，赠送鼠标时一定要看鼠标有没有问题，这就更完美了！	1
很薄！开机快，试歌时嘟嘟了几声，后来又没事了	1
很不错的电脑哦，颜色也很好看，最主要的是运行速度也很快哦，对于我使用是刚好合适的哦，而且小周客服的态度也很好哦，有什么问题都是很耐心的讲解的，这是一次愉快的购物哦	1
还没有正式使用，看着还不错的！雅楠客服解决问题能力处理的不错，?一个！用??好会再来买的&hellip;	1
怎么没有鼠标上的接收器啊，是不是忘记带了？	1
电脑不错非常漂亮，适合女生用。开机速度也挺快，自带2016office，适合办公用。	1
正品！质量好的没话说&hellip;！赞赞赞！	1
电脑很不错，外观白色的，很适合女生用，而且很薄，看着也很好看，开机速度真的是很快，希望非常好用吧，用段时间后再来评价看看了！	1
真的很不错开机很快。性能真的可以，推荐你们买哦	1
电脑很轻，小，特别适合工作，回家顺便拿不仅方便，还可以蛮好用的，我选的是蓝色，比较耐脏，就是没贴膜，容易有灰尘，总之我还是比较满意的，暂时电脑没什么问题	1
收到商品很满意，散热处理器快，打开一天了，都还不是很烫，之前妹妹买了，我也毫不犹豫的下单，相信她的眼光，是不错的！	1
寒假回家才决定买的，我不怎么懂电脑，是看这款的销售情况好才买的，买回来发现是真的很好。我家是在农村，但是三天就到了哦，快递速度很赞。我家这边没有顺丰收发点，中途帮我转ems的，这速度我超满意。还有就是对产品也特别满意，我一拿回家就马上开机试用，速度很快，还有它的外形也很漂亮，总之很满意。卖家还送了无线鼠标、鼠标垫和电脑包，超贴心的哦?	1
特意用了再来评价，根据卖家提供的优化流程，运行挺快的，电脑很轻很薄，正常办公肯定可以啦。	1
差五星差用了两天就坏，拿去修还只能回厂，真是辣鸡没有信誉	1
电脑用的挺好的，开机速度挺快，外形设计挺好的，卖家送了无线鼠标和电脑包，超级开心塞～本来担心这个价位不好用呢，电脑打开一试就完全不担心了，感觉选对了，很适合学习办公用～而且客服态度很好～赞一个	1
很满意这次购物，也是我第一次在网上购买电脑。	1
首先外观很漂亮，物流很快，比较轻薄，一点不是有些电脑觉得很笨重的感觉。客服态度也特别不错，尤其是小谢客服，特别礼貌也很有耐心。总而言之，是一次很满意的购物。	1
电脑收到了打开包装挺满意的经过一早上的摆弄现在好了	1
电脑不错，白色挺好看的，特意用了几天来评价的，不会卡	1
便宜没好货啊 电脑非常的卡 又慢 开机非常时快时慢	1
帮同事买的，说极好，因为电子发票的事，有点误会，店家也处理好了。	1
外表美观，真是爱不释手，性能各方面也挺满意的	1
收到之后  差不多忙活了一天。目前还能接受  后期就不知道了	1
电脑用了几天还是不错的， 没什么问题 ，性价比也挺高的  ，颜值也不错，客服小晴也是很耐心的为我讲解不懂的问题，强力推荐购买哦，特别是开机真的是超快，第一次见电脑开机这么快的，喜欢的赶紧下手吧！	1
电脑一买回来就死机蓝屏根本没法用，买来着急出差用的结果拿出去也用不了，回来联系他们推卸责任说让自己去维修站修，新电脑就不给换让自己去修，大家谨慎购买，买的时候3399现在还涨价，第一次买华硕，以后不会再买了，大家看看聊天记录吧，人家说了服务站之所以存在就是为新电脑质量问题服务的，维修点近的赶紧买起来	0
物流特快，昨天买的今早就收到了，红色的外观很漂亮，完全符合我妹妹的心意，用了一天各方面配置性能都挺好，特别轻薄方便携带，非常赞哦！	1
电脑开机超快，颜值高，很适合女生用的本本。物流很快，客服小智的服务态度很好，问了他很多问题他都耐心回答。总之，这次购物很愉快?	1
笔记本非常完美，第一次感受到DYI操作掌控自己的电脑，前期操作小小失误，不过幸好安装顺利无比，很有成就感啊，售后服务的美女超级有耐心，人品超级好，超级会感动人，从下单到安装完毕，都是手把手教会，没得说！	1
很轻，都惊呆了，电子产品更新换代果然快啊&hellip;&hellip;电脑给妹妹买的，具体的怎么样，等问后再说	1
开机十来分钟，电板就发烫！其他的还有待考验	1
物流没有想象的快，等了两三天，不过拿到货之后还是觉得挺好的，第一时间按卖家说的做的，弄完之后挺好用的，颜色也好看，用了几天才来评价的	1
因为零时急用所以在年三十才下单。店家说初二可以发货时还是有点小窃喜的。但是收获之前的心情还是很忐忑的。不过初三宝贝还是到手中了??已经用上了！电脑很不错呦，很喜欢！	1
电脑总体来说还行吧 我是办公用的  收到电脑有两天了忙得很现在才记起来 不好意思喔 买之前问了客服很多很多的关于电脑的问题 还有收到货之后回家开机使用时也问了很多 客服都有回答我的问题 还不错的呢 好评!	1
很愉快的一次网购，开机很快，客服也很细心周到。谢谢！	1
哎，还行吧，只是CPU有点不给力啊，这&hellip;&hellip;怪我	1
这样的价钱能配置14英寸和512固态硬盘，算不错了。平时就看电影和办公室的，已经足够。	1
不是很理想，拿回来只有一个盘，开机慢卡顿，送的鼠标都是坏的半成品没安装完全，不知道如何通过质检的，只能说将就用了，	1
还可以，颜色挺好的，开机速度也非常快，用着挺好，跟产品介绍也比较相符。	1
买这台电脑之前在全网比较了好几天，最终决定拍下这款，第一是之前用过华硕的一款笔记本很耐用，而且耐热，天热长时间用不怕，第二比较之后是觉得这家的价格最实惠，对于客服的服务也满意，没收到货前还是有点担心怕宝贝不满意，有点忐忑。不过收到过后之前的顾虑完全是多余的，很满意的一次购物，对于平时办公完全够用，值得购买！	1
还不错，，用起来很顺心，第一次买就很值得，，可以来买的，，	1
雅楠客服比较热情，耐心讲解， 上京东购买电脑就是快 也提供发票比较放心 ，一买就2台了 比较信赖这个品牌，开机速度比较快 不卡机 比较满意	1
真的跟宣传一样美，女孩子买电脑无非就是注重外观，内存，以及其他运行，最重要的是性价比，办公室的同事们好多都在用华硕这一品牌，也一直听着这个牌子好用，买来发现，最大的广告就是用过的群众呀！满分?good 给力	1
挺好用的轻巧快捷。系统稳定，价格也美丽，适合学生党	1
宝贝收到了，很好看，没有色差，尺寸也刚刚好，跟描述的一模一样，开机也快，还有送鼠标和电脑包，真的超级喜欢的，发货速度快，物流也快，而且客服服务态度超级好的， 那个065我是路人甲&ldquo;小岑&rdquo;客服超级有耐心的，那些我不知道怎么弄的她都很有耐心跟我讲，非常感谢她。	1
外观看起来哈不错，红色有点太闪，如果经常带出去约见客户，不建议红色！简单的办公还行，因为不玩游戏，所以觉得各方面还是挺好的！价格也不贵 值得入手！	1
很不错，速度很快，虽然有点小意外，但是客服解决非常快，马上问题就解决了，赞一个	1
东西收到，很好和描述的一样，系统安装挺快的，总之不错！	1
颜值很高，是正品。。。客服也很给力，有问必答&hellip;服务态度相当好&hellip;快递发的顺丰，速度没传说中那么厉害！总体来说还挺满意！	1
第一次在京东购买电脑，害怕不kao普，问了很多朋友，最后选定这款，快递给力，3天到货，电脑大小刚好，速度快，很适合工作，满意的一次购货，刚好朋友也要买，也推荐给他了	1
东西给小朋友买的，还没开始用，后边再来追加评价。	1
很棒的一款电脑，收到之后 满意的不得了 客服也很耐心的回答问题。	1
这个华硕的笔记本电脑前几天刚到手的  送了一个手提包  鼠标垫 还有鼠标  电脑轻便 反应速度特别快  外形也很好看  最最主要的是性价比高 实用！喜欢的朋友们可以看看他家的  服务很到位！	1
首先 包装的很棒 无破损  颜色超正 送的东西也还不错 至于功能怎样 还得研究研究....	1
还不错喔，第一次在网上买电脑，好评！开机速度很快，值得赞，	1
这个电脑很轻巧，样子挺好的，开机速度不错，就是win10系统有些生疏，店主服务态度不错的，很适合女生用。携带很方便，相关配件也会有，总体上来说学生用还可以。	1
宝贝非常好用了，外观也好看，再次感谢卖家对我这个电脑痴的耐心指导，物流快的不行不行的，两天就到家了，包装也非常好。还有赠品，已收藏店铺。只为不迷路。	1
活动时候购买的，很划算，店家赠送了些礼品，不过，电脑包的质量一般，款式也比较老。	1
目前收到货很满意！！正在打开，马上开始使用，等过一段时间再来评论！	1
买之前看了很多牌子，又问了好多朋友哪个牌子好用，他们都说华硕比较好，然后自己在网上看了其他牌子，看来看去还是华硕好，因为它的颜色相对比较好看，内存又高	1
电脑挺好用的，平时办公日用不卡顿，轻松加愉快五星好评	1
快递有点慢 不过还好  外形挺喜欢的 还没用 不过应该不会失望的	1
网上买电脑还是有点不是很安心，但是，客服宝宝们很耐心哦，航航客服还不错，鼠标没有，给我解决方案了，这个价位可以接受哦。	1
华硕笔记本电脑外观挺漂亮的，机身超薄，运行速度不错，使用了一个多礼拜暂时没有什么问题。	1
挺好用的。买的是红色，用了几个月才评论。我非常喜欢，是买来学打五笔。看天看电视，屏幕够大。还送了公文包。鼠标。是同事介绍了这个牌子。大爱华硕。喜欢的mm也可以看一下。	1
电脑轻薄，很方便携带，符合我对电脑的要求，外形美观，买了贴纸保护一下电脑，整体感觉棒棒的，电脑开机速度特别快，估计十秒就开机了，这点不得不赞，客服态度非常好，有什么疑问都及时解答，快递小哥也不错，总的来说，是一次满意的购物。。	1
电脑还是挺评价的呢，用起来也还行，没什么大毛病，只是之前自己优化Windows卸载了word文档之后就不能再下载了，可能是我还是不熟悉吧，键盘的颜色是我自己买的膜，*就可以。	1
机子用得还行，添加公众号按照教程优化，满足开网页和办公，内存也很大，硬盘分盘之后也挺方便。物流原本以为三天到，结果拍下去后天早上就到了。总体来说，外观还不错，够自己操作需要，还是挺不错，还有点赞客服雅楠！	1
这次是个很不错的购物，我很满意，一直想去实体店买，但是一直没有时间，在京东上看了很久然后感觉还不错，现在用了几天，觉得各方面都挺不错的，值得推荐?工作人员态度很好?	1
这个价钱也就这样了！买了办公用的系统重装几次还是win10.最讨厌的就是这个地方	1
自己贴的全膜感觉还不错 开机确实很快，有时候是6秒。全键盘也很舒服.就是屏显怎么调都觉得怪怪的，可能是自己没调好，其他都挺好的。	1
电脑收到了，不错，不太烫，厚度还可以，非常好	1
快递很快，收到电脑很喜欢，暂时用起来快速方便。	1
机子买了也有几天了刚开始对屏幕有点疑问，自己去了售后，售后那边也给了明确的解释屏幕没有问题，大家也都不容易，机子目前使用还可以，在使用看看，可以服务也还不错	1
还好，对电脑方面是白痴，问了，人家都一个一个的解答了。	1
之前公司购买，使用不错，给家人也买一台，体验效果棒。	1
电脑还是挺好看的，挺小巧的适合女孩子用，客服也挺好的，麻烦了客服一个小时四十分钟态度全程都给满分，特别是我这种电脑智障什么都不懂的??，谢谢客服了，哈哈哈哈哈哈哈。这个物流吧还行吧！	1
外观很漂亮开机时更新系统感觉很久，系统内存占得有点大，用起来有些卡，新机啊！?	1
电脑不错，轻巧，正好出差外带都可以，经常出差，也不重，外观漂亮，是我喜欢的，用起来还是不错的！就是win10不太会，慢慢摸索。	1
真的很好。红色好喜欢。而且真的很轻巧。可以随时带去图书馆学习。嘻嘻。而且，真的六秒开机！！超赞的。win10系统也很好用。	1
电脑挺不错的，希望使用过程不完出现什么幺蛾子。	1
第一次在京东买电脑，本来还担心不好，没想到给了一个大大的惊喜，开机速度超快，颜色非常喜欢，客服也非常有耐心，送的鼠标，电脑包也很喜欢?	1
老是显示更新，用几次就感觉很卡，还不如二手电脑	0
五星级好评！开机7秒，性能配置高，办公用超赞，颜色很喜欢，拿到手时，非常喜欢，键盘手感强、操作便捷！下次更换还华硕&hellip;&hellip;	1
特地用了两天来评价1.物流很快，卖家发的顺丰，江苏到天津用了两天就到了。2.电脑很轻，并且14寸足以，键盘挺舒服的。就是我买的黑色的外壳上会有指纹 。3.开机，关机确实快。前提是按照客服发的那个步骤优化之后。客服挺nice的。我用的win 10系统，也没分区，目前感觉不错。总之价格不算贵，这个配置挺划算，适合学生党。	1
性价比很好，音质挺好，而且保电时间挺长的，好评！	1
用了一个多星期了，电脑很棒，非常漂亮，也很轻，电脑很满意，赠品也很满意，遇到问题客服，小潘客服的态度很好，发的教程也很详细，发货也很快，保护也很好。非常愉快的一次购物	1
一直在考虑着买哪一种笔记本，想了很久还是觉得这款比较适合，很轻很薄，比较方便携带。开机的确很迅速。外观很美。作为一个电脑白痴，还好有客服小智的帮忙，很有耐心地回答我的各种问题。快递速度还行。总体来说还不错。	1
从未用过华硕的电脑，以前接触华硕最多的是主板，质量都非常不错，相信笔记本电脑也不会差，就入手这么一台小本，到手后着实让人满意，轻盈便于携带，非常适合办公外出，外观也很令人满意，性价比很高，送的赠品也非常实用！	1
华硕一直很好，我家用了三台华硕了，一直在服役，最早的那个用了10年了，还能用	1
华硕大品牌值得信赖，机器的性能也是不错的，运行正常流畅，屏幕很清晰，赠品也很好，卖家服务是一流的，很有耐心，再有需要还会再来的！	1
已经收到货啦，挺好的，速度也很好，每次咨询客服，都特别热情地帮我解答，也特别感谢天云客服和小潘客服，。真的特别赞，开机速度也不错，对于一个菜鸟级别的电脑新手来说，有这样热心周到的服务，真的很方便。	1
电脑到了，系统有点陌生，慢慢熟悉就好，刚开始是会有点不习惯，摸索多了就好了，性价比高，性能也可以	1
收到货了，比想象中的还漂亮，姑娘非常喜欢，很轻便且时尚。愉快的购物。	1
本来就很看好华硕，拿到货后很欣喜，颜色，厚度，很适合我，对于我的工作帮助很大，而且服务态度很好，赞一个，未来我还会卖几台，继续在咱们加买。	1
发货速度很快，只是机带的系统不大好用，自己另外重装了	1
电脑很好呢，外观看起来很舒服，而且开机速度和上网速度很快都很快而且电脑很轻薄方便，特别适合学生用，店家服务态度也很好，还送了电脑包和鼠标，鼠标还是无线的，而且物流也很快呢???	1
东西不错，外观好看，东西办公也足够用了，主要是小巧可爱。颜色也好看的。	1
东西很不错！性价比很高！办公看电影绝对够了	1
太棒了，第二次买，质量很好，不会卡。速度也快！很实惠！！	1
经朋友极力推荐，和她买了这台同款，快递顺丰给力，开机秒速，轻薄方便携带，颜值高，各方面性能配置都不错。还有就是，USB插口隐藏的比较深，刚开始没找到，联系客服，售后服务超nice！很满意！	1
外观好看，喜欢！用起来速度也很快，会推荐盆友买的哦！这个颜色也是我想要滴，充电很快，特别喜欢这个充电器像手机充电器一样大小，不像以前那种又大有重，不错！给个赞?，客服园园服务周到赞一个?	1
这个电脑买真心 不好 触摸板买来就是坏的 卖家服务态度倒是很好	0
开始还有点纠结买白色还是红色，后面还是选了红色，收到货果真没让我失望，简直是大爱外观很好看。物流也是棒棒哒隔一天就到了，送的鼠标性价比也比较高。客服小雅也好暖心，一直都在帮忙。五星好评推荐购买。	1
挺好的，外观和速度都是挺好的，我相信京东，值得信赖	1
白色的外观真的很好看，收到货后有疑问的地方问客服客服也很耐心回答了，买的固态的所以东西都装好了，很方便哟，还装了office2010。刚开始用感觉还可以，女孩子用够了。	1
对于我这种外观控来讲，光外形就可以让我这种很久不用笔记本的入一台了！店家态度也是耐心，细致	1
风扇的声音很大声，很吵，简直到了不能容忍的地步，我不知道是不是产品问题，毕竟不是我签收。16年11月份在京东帮姑爷买的，他不懂电脑，以为这响声是正常的，平时也不怎么用，等我过年回去帮他装打印机的驱动，我看到电脑才发现这问题，响声简直大得可怕。我甚至怀疑是二手的，而且原始的系统装的垃圾软件超多，一开始开机4分多钟、内存占用90%，帮他优化了一下才变成8秒开机。但是这响声问题&hellip;&hellip;又过去这么多个月了，只能拿到华硕售后去问问了。总之这次购物不满意，我姑爷还以为我推介了一台垃圾电脑给他。	0
用了几天了。外表挺漂亮的，也不重，开机快，还行吧，适合我这种小白用，会有点卡，蓝黑偏黑，内存大。物流挺快，客服也都挺好，无线鼠标好用，	1
第一次在网上买手提电脑总体来说还不错，配送的东西也还好，物流也快	1
很好用，开机快，省电，但比预想的使用时间稍短	1
电脑不错，开机快，由于经常出差，所以要求要轻，这个刚好。	1
不好意思，评价晚了。因为用电脑的人周末才回来，刚按装好，试了一下还行，给个好评吧。	1
这个机子好像一买回来就觉得比较卡不过也没关系，挺好看的	1
挺不错的 性价比高 开机速度也挺快的 一般的工作用也够了	1
天云客服非常好，特别有耐心，我分区的时候有个环节弄错了，他还打电话来一步步教我，电脑也是非常漂亮，很适合女孩子用，屏幕大小也刚刚好，机子散热效果很好，我用了四个小时都没很热。	1
东西不错给你个好评 比*便宜多了！！！！zheyi点方面不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！东西不错给你个好评 比*宜多了！！！！zheyi点方面不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！东西不错给你个好评 比*便宜多了！！！！zheyi点方面不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	1
收到货了，客服服务态度很好，所有问题都耐心解答。电脑外观挺漂亮的，白色很适合女生。这款电脑的性价比很高，推荐购买	1
颜色超级喜欢，很漂亮，比较轻，特别喜欢!快递也很快!总之很愉快的一次购物!	1
轻薄，颜值高，好用，很满意，还好自己没选错	1
货到手用了几天才来评价，机子大体没毛病，就是电池不成，充满电用不到一小时，关机放五到六小时，在开机电池瞬间没电，和客服沟通了下，要我去检测，要不就寄回去，我买个电脑本身就用不了几回，就是躺在床上玩会用的，电池不成我就插着充电器凑合着用吧，没想到华硕笔记本电脑这么大的品牌会这样，京东也不管管吗？差评！！！	0
我的电脑，还有个电脑给我女儿买的很，她说很好用，速度也很快，下次还会来你店里，买这些电器呢	1
开机的速度挺快的，一般是6秒。买这个也是因为平时上班要背来背去的，特意选了比较薄的。确实薄，而且背在包里也不觉得重，挺满意的~~	1
开机有点慢，系统不是十分好用，看看以后怎么样才来追评。	1
小巧的电脑 说实话挺好的 适合女孩子用 办公出门都容易带 谢谢客户小谢热心帮助一个电脑盲????	1
因为是固态所以开机快，在其他方面不是很好，看电视剧都会卡，这种电脑不是用来娱乐的。	1
用了几天了，电脑很实惠，性价比高，颜色好看，机身薄携带方便，开机速度也快，整天满意！好评！	1
超级垃圾，超级卡，才买了一个月，好垃圾，好垃圾，气死我了！	0
很漂亮的电脑，白色很适合女生哦，也没什么色差，和我想象中的差不多，快递也很快的，检查了一下，什么都不少，还有发票的，想要发票的咨询客服就可以的哦。	1
糟糕透的购物体验！第一次拿到手，就发现是开过封的，估计是别人退的。因为是小孩用，要求不高，所以没有在意。但装软件时发觉外放没有声音。开始认为是win10系统问题，各种驱动重装，折腾了一天！本人电脑方面并非小白，dos时代就开始接触电脑。没有办法，估计是硬件问题。联系商家，认可换货。二次到手，从盒子就可以看出是二手货！触摸板左上还有明显瑕疵！见图。标签也是歪的。京东上也买了不少，第一次碰到*我不要了，希望后面的人能够看明白这个商家	0
收到试了一下！性能还可以！我朋友看见也想买一台了！就是快递速度慢点	1
很漂亮，物流也挺快的。自己学习的安装挺方便，用起来速度还可以就看以后怎么样吧，目前给个好评！推荐大家，办公还是可以的！	1
客服态度真的很好，刚买回来的时候有很多问题都耐心的一一给我解答??????	1
这款华硕电脑颜值高，巨轻，小女生的首选，白色很干净，大三女生可以用来看电影，办公，提出去很方便，决定电脑性能的四大部件：CPU、显卡、内存、硬盘。任何一个的性能弱，都会造成电脑慢。 CPU：主要看核心数、主频，以上两个参数越高，性能越好； 内存：看内存大小，内存越大，性能越好； 主板：不需要看参数，主要看接口，接口满足自己的需要即可； 硬盘：是否为机械硬盘还是固态硬盘，机械硬盘看转数，转数越大，性能越好。然后看容量，容量越大，可存储的东西越多； 电源：满足自己电脑的需要即可。 以下简单说明： 1，双核处理器+2G内存+集成显卡+机械硬盘。性能满足上网、看电影、聊天、办公、玩象棋之类的小游戏； 2，四核处理器+4G内存+独立显卡+机械硬盘。性能上满足上网、看电影、聊天、办公、做图、玩单机游戏或者网络游戏； 3，四核处理器+4~8G内存+中高端独立显卡+机械硬盘或者固态硬盘。性能上满足上网、看电影、聊天、办公、做图、玩大型单机游戏或者大型网络游戏，； 4，六核处理器+8G以上额昵称+高端独立显卡+机械硬盘或者固态硬盘。性能上满足上网、看电影、聊天、办公、做图、玩大型	1
很满意的一次购物 快递很快 到长沙两天就到了 而且我去上课了快递小哥还给我送了两次 感谢 电脑很漂亮 问了客服很多问题都很耐心的回答了我 还有开机教程什么的 简直不要太贴心	1
宝贝超级好轻薄好看，物流也很快，开机速度快，清晰度高，音质也相当可以，送的东西挺实用的，包装的也很到位，丝毫不用担心有所损坏，老板人很好，不懂的都会教你，推荐的*能帮助新人解决一些基本问题	1
机器很好，系统在圆圆客服的不懈和不知疲倦的帮助下，终于让我这个电脑白人用上了新系统，平时看看电影，不玩游戏，买的128G固态硬盘，觉得够用了。挺好用的，又轻薄，红色也超好看，win10系统也挺好用~ ，还是蛮开心的，希望用的长久，毕竟攒点钱买个电脑不容易，哈哈，相信大牌子的品质	1
特别特别好 是我最喜欢的红色 大小也刚好 无线鼠标也很赞 之前一直用有线的 感觉不太方便 现在好了 开机速度也挺快 这是周边的同学推荐购买的 目前还不错 正在试用中 过几天再看 反正现在是100分满意 最后的最后 要感谢客服人员 态度特别好 教我拿到机子后如何操作 谢谢 小雅，小智的耐心服务	1
总共买了白色和深蓝色两台，跟老弟一人一台，今天给他卸载装了一些东西后，电脑运行也快了很多，除了有点麻烦一切都可以！	1
电脑看着真的是很美，白白净净的，就是感觉会稍微有点卡，不过还是棒棒的，客服也很有耐心，希望品质也有保证呀	1
太垃圾，开机起码花了五分钟，真的太垃圾了，无语！很无语！	0
发货快，学生用的，己预装些软件很好，速度还是oK的。比那实体店买方便和更优惠，可以直接寄到学校。	1
电脑是我想要的款，特别喜欢，用了两天然后分了区，真的还不错，特别是大气的红色，要买的亲们可以考虑下。	1
还还错，一般上上网行了，用了段时间才来评价的	1
这款笔记本很好用，安装方便，薄而轻，便于携带。	1
电脑收到了，非常喜欢，而且超薄的，是我喜欢的	1
一分钱一分货，如果想用着不发脾气，建议不要选择这款，反应好慢，但外观确实漂亮！	1
没想到送货会这么快，电脑很轻，工作带出去很方便，玩游戏就不想了。	1
怎么这么差劲?！开个发票N个人联系过，确认过，但就是没收到发票！**问你重复的问题，换一个人又问一遍，到底是什么样的卖家，什么实力，这点问题这么多人跟进了都不能有结果！！！！???	0
电脑收到了，首先外观很漂亮，其次是开机速度特别快。噪音几乎没有，用了一天才评价的，用着提舒服的。店员的服务态度也很不错。祝店家生意棒棒哒。	1
如今大陆上能买到的笔记本只有华硕性价比还算不错的，我都买了8台了，一直很满意	1
非常漂亮&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	1
不错 够我用了 机子好看也不重 鼠标垫子和鼠标味道太大了 不敢使用 其他好评	1
开机速度还挺快，给妹妹买来学习用的，足够了，性价比高	1
宝贝挺不错的，今天刚收到货，现在已经开始正常使用了，开机是要解压什么的公众号里面都有详细的介绍，系统什么的也都很不错，对得起这个价格。赞一个	1
问题多多，连有线网能上微信不能上浏览器，什么浏览器都开不了，联系客服，客服一直叫我重置winsock，前两天一开机就得重置然后重启，还可以用，后几天重置5.6次都不行，用管家也弄不了，客服还叫我重置重置，除了重置没其他的了，晕死，简直差评	0
我四月初在这个店铺买了这台N3160华硕笔记本电脑，看到店铺有这么多的好评，又是知名品牌，我就马上下单了。收到货后，我只是开机测了下是否能正常开机，确认开关机是正常的。 我就放在一边了，因为我还有其他的台式电脑，平时我都是用自己的台式电脑。然后4-5月期间我只开了3次机，而且开机时间都很短，实际使用时间绝对没有超过24小时。然后4月27号我打算开机却发现开机一直报错，桌面一直跳跃，无法正常开机，也没办法使用，有时干脆机都开不了。我就想着懒得寄回去修了，所以我去家附近找了三家电脑维修店，工作人员都说不会修，连三个专业人士都解决不了，查不出是什么问题。我想如果不是棘手的问题的话，别人为什么说不会修。然后我就把电脑在家里放了三天，看看是不是电脑突然死机才会开不了机的，但是三天后还是开不了机。我在想一台新电脑，为什么会在这么短的时间内就坏了。我随便在街边买个杂牌机也不至于没到一年，甚至一个月不到就坏了吧，更何况是所谓的华硕电脑。没办法，我只能寄回去给他们检修。然后我感觉客户服务做的也不好。我去找他们的售后，一个部门推卸责任给一个部门。最后给我的结论是机子没有任何问题，然后说寄回来给我。我对这种	0
电脑下单3天就收到了，收到后迫不及待的打开，现在用了2天，上网办公都挺快的，开机也快，外形好看，很轻，适合女生用，好评还送了电脑版。鼠标垫之类的配置，好评！！	1
颜色很好看，我特别喜欢，键盘手感也挺好的，还送了一个无线鼠标和鼠标垫，还有电脑包，很实惠，很轻很薄，物流特别快，顺丰小哥服务态度也很好，一天多就到了，收到之后，卖家还贴心的送了一些教程，用了两天了，感觉还行，不知道以后会怎么样，如果以后用着挺好的话，下次如果需要买电脑还会再来的！	1
不错不错。。买的是128g ssd 版的。没发现有什么毛病，学生用不错。。还没下载游戏玩。用了一个月再来评价。	1
反应慢，并且和买的时候有点不一样，散热器啊，屏幕啊什么的都有点和照片不符合，其余也还好了，毕竟一分钱一分货，这个价钱也差不多了，	1
已收到，送给朋友的，外观很靓，客服细心&hellip;&hellip;	1
质量不错，颜色也和实物差不多，挺喜欢的，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，就是出了一点小问题，但是也是很耐心得解决了，很满意这家客服的态度，有机会在合作，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，下次介绍朋友过来。	1
很开心很开心，这次电脑买得很值，非常适合学生办公用，外观也漂亮，很满意的。宝贝到的时候鼠标用得不是很顺畅，然后联系客服，就重新给发了一个。现在没有任何问题啦。因为不舍得电脑脏，我给电脑包了膜，一样很好看	1
收到电脑，为之一振，真的太美丽了，按流程一步步下来很快就完成了安装，开机速度很快，上手了一段时间特意来评论，确实不错，可以说物有所值，值得大家入手，性价比高！品牌机也放心，物流也是很快！不错不错！！！！！！！！	1
很满意，外观很好看，舍友们挺喜欢的，很合适，不大不小。使用起来也很好，反应很快。希望日后没有什么毛病。还有买家服务态度也很好哦?	1
收到这款电脑，真的太喜欢了，又合适女生，还好带出去，很漂亮，特别是售后的客服小晴姐姐真好，我本来是第一次接触电脑，有很多不知道的，我就问她，她会很耐心的教我，真的很感谢你?	1
第一次在网上买电脑、没想到寄回来打开包裹 看到这笔记本 这么漂亮、我特意用了几天才来评价的、很好用、很久没用电脑了、都不会操作了、小雅客服很耐心的指导我怎么用怎么操作、她真的是个很有耐心的人、售后服务做的很好、很满意的一次网购、有朋友需要电脑、一定介绍来你这里买、很满意的一次网购	1
还好，就是刚开机那会儿有点慢我一共弄了快两个小时	1
帮朋友买的新电脑，正如大部分评价所描述的，颜值高，噪声低，开机快。Win10系统需要适应一下。在开机设置后需要对系统进行一次更新。	1
电脑首先外观上非常的好看、还很轻薄、携带方便、超薄款的也很流行、厚重的也要淘汰了！性能方便很好呢、开机的速度很快、而且一点都不卡、总之很喜欢的呢！无线的鼠标真的是挺好的、而且还有好多赠品、谢谢卖家	1
刚开始发错地址了，不过店家的态度超好，电脑也很满意	1
使用了还蛮长一段时间才来评论的，现在确定各方面性能配置都非常好，开机7秒，下载飞速，买的蓝黑色，适合办公一族，轻薄方便，电池耐用，携带真的非常适合我们办公一族。	1
哈哈哈哈哈哈哈，首先说小周同志这位客服很可爱啦，虽然刚收到货各种问题不会，但还是终于搞定啦！这台电脑的硬盘很厉害哦，开机还真厉害，适合于女生型的学生党。买一台适合自己的电脑不容易，所以如果看好啦，就快下手吧，否则选择的目标太多，就不知道选哪个啦！相信第一感哦！还有，，，每个客服其实都很不容易，我们虽然出问题了都很着急，但是相信我，慢慢来，可爱的客服们一定会最终帮我们解决的！	1
电脑早就收到了！特意用了一段时间才来评价的，怎么说呢，可以说是物美价廉把！快递也是超级快！今天付的款第二天就到啦！总得来说挺满意，虽然鼠标用了没多久就没什么用了，但店家客服很好的帮我解决了，这一点很不错。颜色也特别好看，很适合女孩子，所以喜欢的朋友不要犹豫啦！而且华硕的电脑性比价本来就还不错。	1
不错，现在熟悉一点了，感觉各方面都很好，很喜欢，最喜欢就是它的轻薄 方便！开机超快	1
有一些奇怪的声音～吱吱吱吱的。其他到现在还好，差不多一个星期。	1
蓝黑色的电脑不仅颜值很高，看起来高大上，而且轻薄方便携带，特别适合学生党。本来挺怕路上碰碰磕磕的，回来之后挺好的，客服态度也很好，耐心十足解答客户的问题	1
电脑真心不错，学习用的，所以就选择了这台电脑，物流也很快，今天收到，挺漂亮的，白色的。到的时候有一些都不知道怎么做，都是客服耐心的教，谢谢客服哈，物美价廉真的不错，自己很喜欢，开心！信任华硕的牌子！	1
物流快，大小刚好合适，主要看在信誉度高，我同学也在不久前购买才分享给我的，??另外这几天有个叫雅楠的客服特给力，态度也很好，在启动电脑时帮了我很多服务很到位。大发.哈哈哈哈哈哈哈	1
这样的价格能买这样的电脑已经十分不错了，电脑非常好，物流也够快的，卖家的赠品也特别的丰富，电脑的质量也不错！电脑优化后开机只需要几秒，电脑整体的的流畅度还是不错的，用来办公绝对够用，玩游戏都不错  亲测英雄联盟也不卡	1
刚收到新机，速度还不错，性价比好。适合家庭用	1
这款电脑开机速度非常的快啊，嗯，很漂亮，非常的适合女孩子用，客服航航也非常有耐心地解决我的问题，非常的划算，对学生非常的适合，推荐给学生党，和办公的小伙伴。	1
东西用着还可以，不知道以后的售后能不能还这么满意！	1
fhhxjtxtisysiyzyksyodiydoydoudoufu	1
已经收到电脑了，首先外观非常好看，完全符合我的爱好，然后收到电脑后进行一系列的优化，起初开机稍慢点，后来就快多了，现在我使用非常得心应手，也完全满足我的办公需求，最后感谢客服小晴的耐心指导！！	1
刚开始买的时候还是有点犹豫，不过买回来之后，打开，非常的漂亮，质感也好，开机速度也快，不错，性价比高的！	1
电脑不错   发的顺丰  不是京东快递   一分钱一分货  还行吧！	1
电脑真的挺好的 速度快 开机很快 鼠标什么的也都很好 颜色和好看 没有失望 客服态度也挺好 总体比较满意	1
物流速度非常快，包装完好，没有破损，笔记本电脑，整体很轻盈，颜色也很好看。就是时的系统还要慢慢摸索。用了一下具体还可以，开机速度非常快，整体不错，用过之后再追加吧，好评！	1
货已收到，外观很好看，只是还没用，过段时间会来追评	1
不错      感觉还好    不过这个不是独立显卡   有点不足   其它觉得挺好的    这个办公一般是没问题了     对我是没多大问题了   还是挺喜欢的	1
物流龟速 从上海到成都四天！！！而且这个蓝屏给了我一个措手不及 玩着玩着就这样了 而且如果登了社交软件 加速球蹭蹭蹭的就70 80  而且硬盘还要自己分区 麻烦。而且鼠标的电池刚来就是没电的！！	0
用几天感觉还可以，除了鼠标配送的电池时好时坏。	1
笔记本很不错，样子很吸引人，白色小清新，大小适中，携带方便，很适合上班族使用，win10系统之前没有用过，要多用用上手，电脑一到就给贴上了保护膜，要好好爱护它，还送了鼠标垫，鼠标和电脑包，很满意！	1
首先是送货速度吧，真的超级快，第一天下单，第三天就到了，物流速度给满分，其次是外观，真的很好看，薄薄的，开机速度快，因为本人不太懂电脑，不过电脑总体来说还不错，挺适合学生党用的，反正要求也不高，也挺好的。	1
电脑很漂亮，关键是送货快，头天下午订的第二天就送过来了，还贴心的配包包，鼠标。	1
吼吼吼，电脑两天就到了好激动啊有木有！！！！按照微信教程把电脑给优化了，秒懂哎！！！还有客服小智人超好，电脑打不开了原来是休眠啦原谅我是电脑小白毕竟是第一次买电脑嘛，帮我打开电脑的小智还帮我看了一下电脑的运行状态，表白小智，wuli小智最棒了送花送花??	1
今天刚收到   打开看了一下  挺好很喜欢  一点都不卡   不知道会后期会怎样    买的时候看了很久呢    我只是用来办公  很棒	1
对于电脑不是很熟悉，不过用着还是挺好的，外观很好看，运行挺畅快的，等用了几天之后再来追加评分	1
很轻很薄，买给女朋友办公用。挺不错的。赞一个。用一段时间再来追评。????	1
一下买了5台，用了一周，非常不错，稀饭。美美，办公室美女各一台，希望一直好用。华硕笔记本电脑蛮好的，速度快，使用舒服，键盘打字也很舒服。优点：1、华硕笔记本电脑的优点在于它的主板性能好还有就是它的散热效果也不错，性能比较稳定；2、另外，华硕笔记本电脑的游戏本系列定位于超速体验，酷炫玩乐；3、华硕笔记本电脑的大多数价格都不是很高，都在一个范围内浮动，性价比高	1
很小巧，买来是给老婆出差用的，用起来挺顺手，红色也是很好看啊！	1
刚拿到的电脑，物流速度很快，电脑超薄轻便，红色的一款，外观漂亮，开机速度快。用来看电影三个小时的时间，电脑键盘位置不发烫，静音效果好。适合家用，京东促销活动时候买的，价格实惠，华硕品牌的产品质量还是很放心的，售后服务这一*要咨询的问题，客服小谢，给予了充分回答。	1
原本想买白色的，但后来想想怕白色的不耐脏，就选了红色的，拿到手外观还挺喜欢的。用了几天，感觉整体还行吧。	1
很好用，外观挺好看的，用起来也很好，不卡，性价不错，服务态度也好，物流也挺快什，总之就是满意，等用得好再追评！	1
电脑收到了，果然没让我失望，是我最喜欢的白色，大小也刚刚合适！老公装好之后就试用了，速度挺快的，真不错！之前使用优惠劵拍错了，客服小雅和小谢很细心的为我做了备注，并耐心跟我做了说明，谢谢哦！	1
还可以，美观大方，日常使用不卡，就是屏幕可视角度小不能躺着看	1
电脑很好用，同时也非常感谢我们客服。小梦。手把手的教我。教程有不懂的地方为我一一解答 太感谢。也感谢华硕给我第一次就有这么好的购物体验。	1
很好看的机子，就怪我没有及时评论，现在来评论啦~机子是白色的，很适合女生使用，用了这么久有不懂得问题都是找客服的，谢谢客服啦，客服都很耐心的解答我的疑惑哈哈 总之来说很赞	1
还不错，就是刚拿到给孩子放课件，没连接上多媒体，不知道是电脑的原因还是多媒体的原因，再试试在说吧	1
电脑非常好，外观时尚大方，很轻薄，携带方便，14寸放在办公室办公刚刚好，画面清晰，开机速度很快，系统是最新的系统10，显得很高大尚，店家服务很好，知道我们急着要用，一下单马上联系顺丰发货，3天就到了，安装好没有声音，店家还耐心教导如何安装，如何更新，服务好得没话说，而且价格很优惠，还赠送好多小礼物，鼠标键盘都是免费赠送的。	1
性价比不错，这个价位买也合适，一分钱一分货，快递给力，赞赞赞	1
用之前需要优化，不然卡的要死。客服服务态度一般，	1
超好 开机非常快 出差必备啊，点赞 京东就是靠谱	1
拍下店家发货速度挺快的 第三天就收到了 外观第一眼看着挺满意的还有赠品哈哈 没收到电脑前店家都会先跟我说优化教程 现在用着也没发现卡顿 平时主要就是办公啥的看电视 总体来说挺满意这次 后续的体验会再追加	1
无意在网页瞄上这款电脑，经过对比爽快下单，使用几天才来评论，开机确实快，运行内存不错，刚开始需要清理电脑都是卖家发来说明按照流程，总算会了W10的系统用用已经习惯了�	1
新电脑，各种卡各种慢！看个腾讯视频都给我卡，投诉无门，包装没了不给退货。太垃圾了！大家千万别买！	0
刚开始看这款电脑的时候特别喜欢那个白色的那款，本来准备买白色的，结果最后大小白色的不耐脏，就选了这个红色的，很漂亮！昨天下的单。然后我一直很着急的在催客服啥时候发货，哈哈，今天就收到了，一大早就给我送过来了，打开的时候很惊喜，电脑超级很轻薄！现在已经用了一会儿了，很满意，根据客服发的一些处理方法把电脑优化了一下！不得不说我很喜欢这款电脑的充电器，不知道是现在所有电脑充电器都变了呢还是怎么的，充电器很小很迷你，想到以前用的那种充电器，瞬间对本本充满了喜欢！希望可以用很久，么么哒	1
看了国内销售靠前的几个品牌，选了华硕。学生本，学生一般使用足够了，性价比高	1
电脑很好用，外观很漂亮，系统还可以做工不错，暂时没有发现什么问题，用一段时间再评价吧，一般办公用可以了。wind10系统不太流畅	1
帮朋友选的，真心不错，姐们很喜欢，Windows10系统第一次用，还不是很熟练，正在摸索中，外观很漂亮，也很轻薄，很适合女孩子用哦，有很多不懂的客服都很耐心的回答，用几天再过来追加！华硕的口碑一直不错。	1
电脑非常好 卖家服务态度好 快递也很快 和想象中的一样 还赠送了好多东西  好评！好评！好评！重要的事情说三遍！	1
宝贝收到了，也用了几天了，开机很快，音质也还不错，白色的挺喜欢，总之，各方面都还可以，用一段时间再来评论了	1
买的红色很漂亮，笔记本很轻巧，手感质感也很好，固态硬盘开机很快，散热功能好，不玩游戏不卡，实用性强，客服服务态度也很好，一直耐心回答我的各种疑问，不错的一次购物	1
刚买的就开不了机，我很无语，找客服都不理我。	1
不错 样子很喜欢 开机设置了半天 不过微信有教程 很方便	1
垃圾垃圾垃圾！强行用win10系统，用7的话不能用鼠标和触摸板只能用键盘操作。强烈建议大家不要买，别上当呀！主要是速度也慢	0
物流慢呀，然后客服应该是忙吗？回复简明了结，也比较慢，然后电脑很漂亮，刚开始比较卡，跟着公众号一起优化了就好很多，折腾了好久呢	1
开机确实很快 主要是这个电脑颜值真的很高啊 厚薄度真的太喜欢了 很薄 拿着很轻便 学生党一枚 自认为很轻松操作 平时可以随处工作使用 而且它自带了办公软件 还有添加的视屏软件 很不错的 价格真的很不错了  好评	1
特意使用电脑一段时间才来评价的，电脑真的超乎我的想像，第一次在网上买电脑，很满意！	1
电脑很快就到手了，外观挺美的，跟图片一个样没有色差。用起来也感觉挺好的，溜溜的。客服也很耐心尽职尽责地为客户讲解排难。	1
这个专卖店在某大型网站也有店，但是当时京东在搞活动，所以毫不犹豫下单了。收到货后客服一步步耐心教给**作步骤，一切顺利，现在偶尔页面反应不很快，但是纯白色我超爱，而且毫无噪音！！！！用久也不热，续航时间七八小时吧大约	1
物流还是蛮快的，顺丰，机子也挺不错的，值这个价钱吧只能这么说	1
电脑首先外观上非常的好看、还很轻薄、携带方便、超薄款的也很流行、厚重的也要淘汰了！性能方便很好呢、开机的速度很快、而且一点都不卡、总之很喜欢的呢！无线的鼠标真的是挺好的、而且还有好多赠品、谢谢卖家、发货速度也很快、两天就到了！	1
电脑很好   物流也超快   样子也非常漂亮     大品牌值得信赖	1
电脑收到之后很惊喜，款式非常好看，也不是很重，跟想象的几乎差不多，开机速度非常快，只要几秒钟。刚开始拿到电脑之后有许多不懂的地方，客服态度非常好，一一为我讲解。	1
办办公还是可以的！玩游戏的话 低端游戏可以玩 大型游戏配置跟不上	1
电脑挺好的，就是物流太慢了，整整五天啊，差点坏事，不过电脑确实不错	1
电脑非常的漂亮，也很好用哦，本人非常非常的喜欢，还有就是客服辣辣非常非常的有耐心，每次有什么问题问她都是很耐心的帮我解决，快递也非常的给力，真的很赞?，我很满意	1
选择了很久，最终还是选择了华硕，此款笔记本价格不贵还实惠，学生用足够了，开机快，喇叭声音也好，没有杂音，还送了电脑包，鼠标，鼠标垫，孩子非常喜欢，值得购买。	1
性价比高！用着还行！适合一般性工作和日常生活用！	1
当初买的时候只是看上样子了，我也不打游戏，所以对电脑的要求没有很高，结果拿到手之后真的惊艳到我了，非常好的电脑，启动快，很轻薄，物美价廉，感觉是正品，值得购买	1
整体感觉还良好，与所想的相符，但是物流有点慢，	1
电脑外观很好看，很喜欢，看起来很精致，物美价廉，值得购买，遇到一些问题，小何很热情的提供帮助，解决了问题了，很愉快的一次购物	1
普通商务用还行，有一点点卡，不过还好，毕竟价位也就那样	1
外观很好看，真的很轻薄，顺丰配送，用起来很顺手，4核CPU，很适合学生用，感觉配置很高，女生买白色的好看，男生的蓝黑色好看，还送了电脑书包，鼠标什么的。很划算，喜欢华硕！	1
挺轻的，不过突然操作系统win10不会用。	1
华硕（ASUS）笔记本电脑超薄14英寸R417SA学生手提家用办公上网轻薄超级本 N3160/4G/240G固态 红色，一直信赖华硕	0
大小正合适，按照客服的要求打开了电脑。整体还是不错的，用过一段时间再来评价	1
特别漂亮，而且一点都不小，以为十四寸小了呢。没想到和网上说的一样颜值很高，特别适合我用，女性朋友用，喜欢的人可以下手，服务很好，有耐心，小晴**	1
白色好白，没有蓝黑色好看，个人意见哈，速度快的	1
使用了一段时间才来评论了，开始有点小小问题，客服很好的处理了，收到笔记本觉得非常漂亮，红色很好看，开机速度也很快，客服态度也很好，送的鼠标很好用，很喜欢，这个价位很值得购买，华硕这个品牌也很好，强烈推荐大家购买。很喜欢。	1
快递很速度，买完隔天就到了，包装很结实，买了白色真心好看啊，学生党办公学习都很适合，还送了鼠标和鼠标垫和电脑包，都是很实用的配件。	1
用了一段时间才来评价，外观漂亮，开机速度也很快，作为一个女孩平常办公用已经够了。	1
购买的电脑收到了，颜色很棒，虽然拍的照片光线暗了一点，但是特别的喜欢。客服也特别有耐心的跟我说需要注意的事项。谢谢小岑。送的无线鼠标也特别好用。发货也很迅速的。总之挺满意的。下次还来你家。	1
帮堂妹买的，外观很是漂亮，功能给她用足以。总体不错	1
第一次买笔记本电脑用 可能用习惯台式的了 系统还用不习惯笔记本还可以	1
就是有点小，但是卖家很好，非常好。多谢卖家帮	1
运行起来挺快的，运行软件的时候卡顿不大，做课件的时候很流畅，不错	1
东西还不错，暂时还好，挺喜欢的，不像别人说的这里那里问题，害我白担心了	1
物流特别快，产品很完好。一次非常愉快的购物！	1
这台电脑外形很好看，屏幕也很清，硬件不错，芯片就有点跟不上这机了	1
电脑运行非常慢，建议不要购买。看到的第一眼非常后悔。	0
什么七秒开机，都是骗人的，我的开机要四十几秒。	1
电脑不错，同事介绍买的同款，公司好几位都是用这款性价比很多，外观漂亮有档次，客服物流都很给力！	1
送给弟弟的，他很满意。512SSD版，运行很快。很轻，挑了好多家才选择的，性价比很高。推荐	1
一直观望很久，终于下单，果然不负所望，超薄，开机超快，客服很耐性指导安装，不厌其烦回答各种疑问，适合女生办公用，送的赠品都很好，蓝色耐脏，不错，会继续介绍朋友购买	1
颜色很好看，键盘蛮好用的，第一次买的电脑，满意！开机很快	1
还行吧，一分钱一分货，外观好看、、、、、、、、、、、、	1
很轻，win10的不是太会用。白色的很漂亮。我是学生用的轻薄的比较好。但是不知道为什么WiFi离得远了会连不上但总体还是好的。元宵节买*价位。客服很耐心。还会赠送office2010版。日常用用还是蛮好的。电脑嘛用久了开机还是变得比较慢。	1
很喜欢，白色的颜色很钟爱，实物和图没什么差别，很不错，物美价廉，好好好	1
电脑收到好久了，特意用了10来天再来评价的，电脑速度挺好的，本来想买蓝黑色的，当时没货了就选了白色的。卖家发顺丰快递很快就到了。给了！！	1
电脑收到了，首先要说的是特别轻，包装特别好，打开看电脑特别轻，而且电脑的电池很也迷你，充电器也是便捷版的，分辨率也还可以，装的window10的系统，用习惯了倒也挺方便的，这个价位买到这样的电脑还算实惠，还送了电脑包鼠标等配件。	1
这次购物很满意，快递速度很快，1天半就到了，感觉电脑也非常好，客服园园很耐心的给我解疑，电脑开机速度快，使用后感觉非常棒，非常谢谢客服园园。	1
买了好多天，现在才用的电脑包，尺寸都不对。	1
外观不错，简约，高大尚，开机等待的时间不是很久，也没有新手教程说的一个小时那么久，就是物流没那么快，三四天才到，客服态度挺好的，很耐心的给我回复，个人认为，不错！	1
感觉整体不错喔，用了一天才来评论的，感觉第一更新的时候会稍微慢一点，第二次用的时候开机速度就变快了，用了6秒左右，关机的速度更快，只用了4、5秒左右，颜值挺高的吧，客服的服务态度不错。到时候再看看听音乐的音质怎么样吧，以后再来追评吧。	1
挑了很久才选择这家的 发货很快 收到宝贝就按流程操作了 减压过后 快了很多 卖家很贴心 很不错 喜欢白色 适合我们女生 喜欢的小伙伴可以下手购买哦 店家还送了包包 还有客服园园人很好哦 很好沟通 棒棒哒	1
物流挺快，电脑不错，轻便很好，运行速度快，使用方便，就是包包不好，如果双肩包就好了，客服也周到服务，以后多观顾吧，声音也好，省去了音箱，颜色不错，电池内置，轻便极了，品牌的就是过硬！	1
包装很好，而且快递从南方到北方两天就到了。电脑很好用，一直在跟客服询问怎么分区及优化的各种问题，真的是一步一步详细解答，这边操作那边回答?客服小雅超级热情很有耐心！售后很好，喜欢的朋友可以入手一台！	1
用了一个星期，来客观评价一下。 很棒，这个价位，这台电脑是非常值的。 首先是外观好看，我选的是白色的，外观很好，时尚的很。 其次是非常轻盈，架在膝盖上，平时挪动一下都是非常方便的。 最后是整体感觉，很正。      推荐！	1
上网速度反应速度都还可以，就是win10系统有些不太适应！	1
电脑的风格设计很合理，稳定性很好，真材实料。做工精细。无论看得见还是看不见的地方。机器的配置很不错，价格却让人感觉不是很高，所谓的&ldquo;物超所值&rdquo;。这样配置的机器性能确实很强。	1
买了两个星期，今天我老婆开盖的时候被屏幕右上角的一个刺扎了一下，结果手掀了一层皮就不说了，右上角带开了一块塑料，屏幕也有点开了，外壳的塑料质量太差了，希望网友谨慎购买！！！	0
用了一个月还不错，反应有点慢，但是这个价位也可以了	1
给女友买的礼物，她很高兴，很满意，就是内存4G有点小，不过对于只是办公用用的她来说，足够了。	1
东西很好，发货速度很快，唯一不太满意的是电脑只有一个盘，没有分盘	1
首先收到的时候真的很惊喜呢，颜色超级好看哦，我最爱的大红色，而且电脑很顺畅也很好用，还送了电脑包鼠标垫和无线鼠标，对住学生党来说电脑的性价比很高，打游戏肯定不太行吧，但是我主要是办公，足够了，内存也足够了，还有就是中间电脑声卡驱动有些问题然后客服非常耐心的给我解决了问题，真的很感谢，如果有同学和朋友想买电脑的话还会推荐来这里的时候，给客服点赞啊！！！！电脑很不错的！！！！！	1
还是性价比不错的，颜值不错，很轻，携带方便，可能因为新的机器，开机超快，终于摆脱开机1分钟的噩梦了&hellip;&hellip;棒棒的，可以用一段时间看看。	1
真的超级好，首先我不玩游戏，也不知道玩游戏怎么样，但是就普通用的而言，真的挺不错的，可惜我刚回来就设了个密码，但是却忘记设的啥了，然后一直麻烦客服，客服真的很好，必须点赞，一直不厌其烦的告诉我，真的太感谢了，很好，很喜欢，服务态度最要点赞???键盘膜自买的	1
非常漂亮，非常轻薄，非常便携，但愿用起来也非常顺爽！	1
东西收到了，可后面很脏，像二*，别人用过一样！另外开机慢，要十五秒，客服说，我没买带固态的要一分钟，我也是醉了。点开任何东西读取也慢！要买的请慎重。	0
电脑看着就很小巧很漂亮的哦  我爸看了都很喜欢  加装了固态开机速度贼快的  而且客服们都超nice的  有问必答而且答的很及时  送的鼠标也很喜欢 无线很小巧	1
发货太慢，快点客服服务态度一般，问题答非所问！快递小哥  太那可是没得说  热情  态度良好！电脑不错是需要的配置！各方面也就这个价啦！都懂！包包毕竟是送的  质量就不谈了 ，鼠标     概不用  ！总 平分  :不是那么的令人满意  多少能把今天工作做完！	1
嗯，电脑非常好，开机也很快，就是更新系统的时候有点慢，有点花的时间有点长，然后，屏幕的分辨率也可以，主机CPU性能可以升级，适合学生用	1
听好的，给我妹妹买的，她也十分喜欢，刚刚收到货。至于质量怎么样，暂时不评论，毕竟还没开始用呢	1
帮朋友下单的，一开始不知道选什么颜色，红色也挺好的，但感觉白色低调一点适合出外，到手后觉得白色也很耐看呀，送的东西很多	1
今天收到宝贝了，很漂亮哦，很轻巧，白色的，很喜欢，而且客服也很负责，065我是路人甲&ldquo;小岑&rdquo;客服陪了我一下午教我更新系统，配置单更新完就不卡了！棒棒哒	1
笔记本还可以，分区只能分200多有点不快，还有待机时间也就两个多小时，开机快慢要看当时的网路信号强弱，总之只是办公和休闲的话还可以，女生用够了。	1
电脑不错，送的鼠标什么的都很好客服也很好。	1
电脑还不错，外观小巧漂亮，轻薄，开机只用了五秒，运行速度也还不错，等用段时间再来追加	1
整体还是比较满意的，外观精致，轻薄携带很方便，很适合我的双城生活，性能上，不玩大型游戏，其他日常工作生活是绝对够了。PS：这台电脑适用win10的系统，如果改换win7会导致触摸板无法使用，购买的朋友换系统要慎重。	1
不好，特别不好，我农历正月16买的，用了半个月左右，电脑就开始卡，到现在都没有声音，最可恶的是有一个客服讲话跟机器人一样，我一般都是周末拿来看一下慕课，都没有怎么用过，要是能退我就退了。	0
电脑挺好看的，很轻，外形也好看，就是不知道用起来怎么样，很期待。系统按照教程去做了，很简单，客服也挺耐心的，还送了电脑包，鼠标啥的，都挺好的。	1
收到好几天了，开机速度超级快，【颜值够高】喔，超薄，手感很好，还送了喜欢的米老鼠鼠标垫????客服好脾气，够耐心，五颗星。棒棒哒！???????????	1
五星好评！客服很耐心解答问题   比在市场上买更划算一些 琢磨了一圈  物有所值 目前市场实体店华硕卖的不错，电脑城卖华硕的机子最多 ，所以选择这个品牌  14寸 办公 看点小电影刚好合适	1
还不错，屏幕看着很清楚，还是有些卡，不过一分钱一分货。	1
颜值很好，很好，很滑，开机很快，第一次买电脑，选择了华硕，看中了高颜值和开机速度，希望不要让我失望。先看看功能如何	1
很喜欢。拿到电脑后不懂了直接问客服客服也非常热情一步步给我发教程安装什么身份，很信心！?	1
办公，看视频，日常家里用够了，如果打游戏肯定效果跟不上。毕竟每个人使用定位不同，这个很薄，很轻，很漂亮！	1
很漂亮，不重，也没有评论说的容易弄脏，我自己买了一个屏幕膜和键盘膜，贴起来很好看，待机时间充满可以用五个钟，还可以，平时找找资料，开机很快，三秒	1
用了一段时间才评价，电脑快，忒别是开机，音质也不错，物流也很快，总之总体还不错。用了一段时间没有发现什么问题，下次满意的网购	1
刚收到电脑的时候被惊艳了，白色确实很好看，然后就是开机速度，果然7秒开机，用了很久才来评价，因为怕自己买到不好的电脑，自己是个电脑白痴，用这个电脑刚好合适	1
电脑的颜色非常艳丽，开机速度很快，老婆很喜欢，爱不释手，在京东购物让人放心。	1
电脑挺不错。这个价格 也比较划算。而且还有发票。	1
产品跟图片一样 描述都符合  用了几天感觉也不错 后期用的好再来评价	1
电脑运行速度挺快的，散热也比较好，开机速度很快，重要的是能够轻易上手，显示屏画面很清晰，键盘摸起来挺舒服的。	1
电脑很漂亮，价廉物美，红色高贵典雅，女朋友很喜欢。配置办公看电影足够，这个价位真是良心价，开机速度杠杠的，散热也不错。	1
电脑收到快一周了，开机速度很满意，自己买了屏幕膜和键盘膜，感觉很棒，性比价高，非常喜欢，希望物流再给力点，卖家服务也好，总之挺满意，希望能用久一点。	1
不错，就是第一次更新系统太长时间，感觉物超所值，小朋友做功课够用了～还是蓝色好看，白色怕脏～	1
电脑很喜欢 一开始很快！但越用越卡！不知道是系统太前卫带不起来还是怎么回事！音响有点问题，总是吱吱响，问了卖家 卖家也很有耐心，但试了还不太好！去售后看看吧！总的来说 还可以	1
用了一周多才来评价的，刚拿到电脑，反应很卡，需要自己手动删除些东西，有点麻烦，大约两天弄好后，运行速度还不错，差不多7秒开机，电量损耗略快。用于简单的看视频、编写文档等办公，速度还是很快的。	1
发货的速度太慢，在京东买东西，星期六下的单星期二上午还没有发货，还让我退货，说缺货！我说不想退货，下午又有了，我不知道为什么？可能是我买的电脑太便宜了，不想发货吧！总之很不爽！	0
电脑真的看了很久，看评论有的说好有的不好，最后趁着活动买了，活动后就变回了原价，好开心没有错过，电脑很好用哦，也很漂亮，就是鼠标太烂了，键盘膜是自己买的。	1
电脑很薄，很喜欢。办公用用非常好。颜色也喜欢	1
还可以，240的固态硬盘，500机械改的，厂家改的，回来自己分的盘，用着还可以	1
前两三天就收到货了，不过都挺忙的，没时间看。今天全部仔细看了一部分，电脑颜色跟描述的很想似，五秒开机比描述还快了两秒，赠送的单肩包不错可以放电脑还可以放别的空间很大，赠送的无线鼠标也挺好用的，赠送的鼠标垫质量不错就是大了点。总体感觉很棒！一分钱一分货，物有所值。	1
那么卡，还开机七秒见鬼才七秒，不知道是不是二手电脑，还要弄这弄那的，竟然不是京东配送，我也是醉了好后悔买这个电脑，问客户最后还很不耐烦的样子，第一次在京东上买的东西最失望?	0
一开始就看中了这款，看了评论之后有所犹豫，问了朋友，让他们帮忙参谋，他们也都说这款电脑不错！百般思索之后，还是坚持了最初的选择，收到电脑后，按着客服说的优化教程对电脑进行了优化，客服的态度真的好好，有问必答，有时候客服聊天不太方便所以留了联系方式，这个态度给满分！！！以后还会光顾！！！！！！加油！！	1
东西收到了，速度还是蛮快外观还是不错的，win10系统第一次用不知道怎么样看不到电脑配置不知道在哪里看，在摸索两天看看，	1
拿到货很开心，白色的很好看，性能也还可以，完全可以满足办公学习的需求，重要的是开机也很快，开心的一次购物	1
喜欢，白色的小小个的容易携带而且也很美观，开机真的只要七秒，而且落健很舒服，我觉得很适合学生党商务用，内存也很多，暂时用着不会卡，物流也挺快的，客服棒棒的，之前把客服发给我的office弄丢了，跟客服再要一个，客服一话不说的就给我了，为她点赞。	1
公司办公使用，买了好几台了，质量没话说，买的蓝色，颜色也耐看，键盘好用。质感也很好，商务出差使用很方便。还会再来的！	1
已经买了两个月了，特意用过后再来评论，用着确实不错！老板人是没得说，服务态度一流，后续问题都能一一解决，推荐购买！特地帮新成员穿上了新衣服?	1
除了轻便也实在想不出别的什么优点了，运行较慢，而且找了客服，也没有理我，实在是心累	0
外观时尚，轻薄，便于携带，开机速度快，很好，很实用	1
差差差，第一次网购电器产品保修麻烦出了问题没有很好的解决退货跟我说7天无理由已过，我买来是用得安心，解决的方法是到服务点检测，好啦我去，人家服务点说了硬件问题可保修，软件问题要收费，跟客服说这收费问题客服跟我说免费，人家都说了硬件可以软件要收费，要是软件都免费，有什么门店不倒闭？还让我打全国电话，我买台电脑只是用来开发票，其他电脑都能装开票系统就这台有问题，其他什么都没问题？但是我是用来开发票的，现在发票开不了我还拿来干什么？退货不能退，我就这么当黑，门店问过了像这台电脑两千五就能买到了。我怎么这么傻	1
今天刚刚回公司看到电脑，让技术帮忙分了一下盘，他评价优点是固态硬盘比较好，缺点是cpu不太高，不过对于只办公用就够了，颜色很喜欢~	1
收到电脑按照微信公众平台的提示自己做了准备工作，服务还是挺到位，有问必答，电脑好轻，好薄，颜值很不错，开机挺快的，电池80％电量的情况下用了3个小时多还有还有28％。本身要求也不高，目前挺满意的	1
顺丰比预想的稍微慢了一点，不过比别的快递还是快了不少，本溪非常时髦，运行速度也很快，感觉非常舒服，希望在以后的使用过程中保持。	1
东西真的很好，和我在实体店买的一样，重量很轻，适合办公，还赠送好多东西，绝对是正品。	1
电脑棒棒哒，颜值很高，用着也挺舒服的，键盘啥的都挺满意，打字很舒服，无线鼠标也是棒棒哒，总之就是挺好的，哈哈哈哈。店主人也很棒，都让我很满意，嘿嘿嘿。???	1
电脑刚开始用，暂时还不清楚是否好用，用一段时间后再来追评。不过卖家的服务态度倒是很好，解答问题很是尽心。	1
颜色很喜欢，开机速度还可以，系统刚开始不稳定，删除了一些东西以后速度加快了很多，屏幕分辨率还可以，散热快，机子用了几个小时都感觉不到什么发热。	1
电脑很漂亮，是自己喜欢的，没有光驱，超薄！质量还有待观察	1
电脑还可以吧！我不玩游戏，上网用的wifi,用几天再追评！	1
宝贝刚到手，挺满意的，还没怎么用，希望一直好用。	1
给女朋友买的电脑～固态硬盘是真心快，好用性价比高，送的东西也比较齐全，好评	1
很好看！还没用 刚到  用完再追评吧  客服态度很好喔	1
电脑很漂亮，白色很适合女生用，日常看看电视剧什么的，很不错。(*?︶?*).。.:*?	1
海内存知己，天涯若比邻，电脑使用携带方便，开机速度快，是旅游及出差办公首选，配有专用包更方便，随拿随用，开关自如，非常满意。谢谢！	1
电脑很好用，运行速度很快，款式颜色很好看，女孩子用着很不错！	1
用了两天才来评价，总体还是不错，开机速度很快，硬盘容量也很大，但是电用的很快，本来以为第一次用，所以电量用完后，又充满用了一次，充电三小时，用电三小时&hellip;&hellip;而且机子有一点小卡&hellip;但是送的东西挺好的	1
电脑已经收到了，非常漂亮，店家送了很多东西，有电脑包，鼠标垫，鼠标，电池。关键是客服真的很有耐心，不厌其烦的帮助我，还让我不要着急，真的很感激！！！谢谢客服，祝店家生意长隆！！！！	1
这款电脑用起来很好，而且颜色也特别好，特别喜欢的白色，不仅是白色的外观让人感觉很舒服，而且它的性能也不错，快递也是非常快，两天就到了，是一次很满意的购物，喜欢的赶紧下手吧	1
东西挺好的，感觉服务态度也很好，最主要是就认准华硕的牌子。开机特别快，运行速度也很快。很满意！	1
开学到学校买的，顺丰快递很快，电脑包装的也很好。还送了电脑包，无线鼠标和鼠标垫，电脑开机很快，反应也很灵敏，客服耐心的教了我开机要做的事。5分好评	1
东西很不错，物流店家给发的顺丰，我买的是红色的，老婆非常喜欢，赞	1
小巧轻便，外观精美，速度快，我妈看看gupiao和片子足已。	1
外形很好看，今天刚拿到，还没有把系统安装好，用一段时间再来追评，先给好评	1
配送速度很快，笔记本很漂亮适合办公用，客服态度非常好，补开发票第二天就送到了，咨询系统方面问题也讲解的非常详细，好评！！！	1
很好，以为配置不怎么好呢！结果很多游戏都能玩不错	1
物流很快，包装很完美，笔记本很好用，很喜欢，赞?	1
感谢客服的耐心解答，这速度用于办公绝对是够了。重量很轻，方便携带。是出差必备的良品哦！值得推荐	1
很满意的一次购物，第一次在京东买电脑，电脑质量很不错，基本没什么噪音，看电影办公很足够，外观也非常的时尚，蓝黑色很漂亮，鼠标用起来也是挺方便的，电脑包刚刚好，很方便，很实用，物流也很快。	1
特意用了一个星期来评论，整体性不错，开机速度快，外观完美，开始W10系统用不习惯，现在基本适应，给10分。	1
电脑不错，是华硕正品，官方出厂，有全国联保，这个笔记本电脑本本小巧，薄轻，我很喜欢，白色的显得时尚好看，很是满意。系统是正版，流畅好用。屏幕清晰，显示器显示效果很好，看着舒服。键盘打字也上手，击键舒服，总的来说还是很不错，满意哦。再有就是客服太度好。谢谢了。好评。。。	1
电脑收到了很开心，质量手感都很好东西送的东西可以，无线鼠标里面放了电池很贴心，省的自己去买。电脑开机六秒固态硬盘就是快！	1
帮小妹买的。外观不错，挺喜欢的，不知道以后用着好不好	1
收到货就迫不及待的打开包装了，不过新机没电，充了一会才可以用的，开始以为有啥情况呢，咨询了客服，很有耐心的讲解了，关注微信后里面有教程，像我这种电脑白痴都可以好好安装了！颜色很适合女生，干干净净的，系统也还好，刚好赶上有赠活动，鼠标，鼠标垫还有书包，省的自己在买了！不错，很好！	1
开始不知道怎么弄系统，客服的耐心说明，原来联网自动激活，果然很不错	1
电脑不错，很轻便，开机速度挺快的，没有杂音	1
3000多的电脑，感觉很不错的，没有死机，买来一个多月接近两个月了，电脑平时多用于办公，没有游戏，所以不卡；才买来的时候我有很多不懂的，也经常找客服，客服都很耐心的帮我解答，比如还主动提醒我如何优化开机，唯一不太好的是因为懒得出门，所以office的一系列软件都是在从百度云上下载的，结果ppt的那个用不了，等我有空的时候，还是去实体店弄弄，第一次在网上买电脑，感觉不错。还是祝卖家生意兴隆，谢谢客服们。	1
电脑收到很喜欢。外观很好看，挺小巧的，很适合女生。大一学生，不玩游戏，配置也够了，开机速度挺快的。7秒。不卡机，内存也挺大。嗯，很喜欢。送了挺多东西的	1
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错	1
电脑很漂亮，开机速度也很快，价格还很便宜，感觉物有所值	1
东西质量太差，由于我是学生，耽误了一天，就不给我换，现在越来越卡，越来越慢，不停地黑屏，想不到京东还有这么糟糕的东西。唉～糟心啊！学生的钱就不是钱了吗？还让我换，换了万一还不好呢！又不允许退，就是没保证，难过的。	0
整体感觉还好,物流配送,服务都还好!其他用一下才知道	1
我刚买来就试了，感觉特别的好，也特别的喜欢，我是学软件的，也很方便，然后感觉特别的好，很适合我，我很喜欢它，而且它也是我想要的那种类型，值的大力提倡，我会退荐给我的朋友们去买的。	1
宝贝还可以，这个价格的质量不错了，性价比高。要是系统换成WIN7的就舒服了，还送了很多东西，小潘客服也不错，开机密码记不得了，很耐心的为我讲解处理。由于拍单人多物流较慢，但是质量确实不错。值得信赖！！！！	1
这几天用着感觉很流畅，性价比很高，外观也很不错，黑蓝比较大气，机子很轻薄，赠品也很好！下次一定再来！！！	1
宝贝已收到，很喜欢，就是还不会用，还要请人帮我处理一下	1
烂东西硬盘都要从换，都是翻新的机器，卡死  ，第一次感觉京东不靠谱，都不想用了	0
用了快一个月了，我第一次买电脑，总得来说，挺好的!比宿舍里的同学都要便宜，但是，我的比好很多，不管在装置或者配件上都挺满意的。我不玩游戏，所以，用起来挺顺心的，所以全部五星	1
给好评，是因为我知道生意都不容易，但我有话要说店家客服缺乏最基本的诚信问题，我没有咨询直接拍货的，后面看有优惠券，我就咨询问客服我货已经拍了优惠券看怎么处理，结果客服给我说今天的优惠券直接就不能用！！！！！我就试了一下，能用啊、能用啊、能用啊！！事很小，态度问题。	1
确认收货晚了，电脑不错，开机很快，日常需求够了，很好看～	1
给妹妹买的，华硕大品牌很放心的，颜色也漂亮，适合女孩子，重量也轻，配置学生用的话足够了，价格也实惠，棒棒的	1
外观比较喜欢，操作系统用不习惯，好像没有网线插口，没有分区。整体来说还是比较喜欢吧。对了，微信优化教程不错	1
不错，性价比很高，颜色好看我喜欢。客服也不过，忘记发东西马上就给补了，虽然是你们工作上疏忽，但态度比较不错，五星好评给力！	1
收到电脑，看起来是我喜欢的红色，超美的，512G的容量绝对够我用了！拿到电脑，还不会怎么安装其他的软件，还感谢客服们耐心的教我怎么弄这个，弄那的，购买前的客服也超耐心！还有顺丰快递满分，超快的，隔日就到了！好评！	1
本本的包装很厚实，快递员很负责，让同事优化后，开机11秒，目前用着不错。	1
电脑收到了很漂亮，我很喜欢，晓琰的客服也很好，谢谢你下次买电脑一定还去你哪买	1
昨天就收到，朋友帮忙签收的。东西不错，顺丰速度很快。大学要用到笔记本，学姐推荐华硕，这本评价比较高。而且刚好赶上做活动。白色不耐脏，细心保养吧！四核的速度快。	1
发货快、笔记本外观飘亮、512固态硬盘容量大、开机快！不错！	1
今天电脑一到太喜欢了，就喜欢这颜色的白的干净漂亮，值得提的是客服小智太耐心了，一开始我一看电脑不会弄说了不好听的话，客服小智一点都没恼还耐心的一步一拍照的教我设置优化我的电脑让我实在不好意思本来我就是电脑盲小智都能教会我得废多大力气，我选择京东和小智简直就是明智的选择，以后还会介绍朋友来京东你家买电子产品	1
在网上看到就特别喜欢这款，下完单后就等不急了，前天下的单子，今天就到了，物流跟京东配送有的一拼了，比想象中的要好得多，色彩，屏幕看起来的舒服度，流畅度也特别好，挺满意的一次购物！！！	1
无论质量与服务态度都是很好，老板还用心给我讲解所有问题，感谢老板的帮助	1
虽然遇到一点小问题，不过后来解决了。不错的一次购物，同事也说不错。	1
电脑收到啦，白色的，很满意，物流也很快，我是货到付款的，快递小哥也态度很好，还有萌萌哒的客服小梦，很喜欢你们哦！我是颜控，这款电脑的颜值我非常满意，性能也不差，七秒开机原来不是吹的啊！总之很喜欢啦，好评！以后手机我也在京东买啦！	1
太差了。没有多久就蓝屏。现在经常闪屏。无语死了	1
使用了好几天再来评价，很好用，特别适合女生，鼠标也补发了。服务态度不错	1
首先外观很赞，特别喜欢这个颜色，开机速度还算不错，价格实惠，值得购买。	1
电脑包装的很好，速度很快，刚优化了系统，画质不错，声音也很好，键盘触感也OK，就是白色的可能要贴个膜，总体还是很满意了，用段时间后再反馈	1
还是挺不错的(*?&acute;╰╯`?)?，就是速度不够快。	1
超级喜欢，对电脑不是很懂，但是外观手感很不错，喜欢	1
收到货了，也用了，暂时来说还是不错的，虽然有点大大的，但是重量挺轻的，不玩游戏来说应该还是挺耐用的吧，关于清理垃圾安装之类的教程，客服都有给，而且服务也还不错，第一次网上买电脑，再用段时间过来追加评论，看看有没有什么其他的问题	1
电脑很好 很满意 挺薄 性能也不错 内存很足 很小巧 便携式的 这款电脑一直以来口碑就很好 很满意这次的购买 客服态度非常好 很喜欢	1
昨天到的，真的很满意，卖家服务态度也超好，根据卖家给的微信公众号里面的优化步骤，对于我这个笔记本小白来说都觉得很容易，真是良心卖家！???电脑外形也很喜欢，刚好在做活动当天买的，很实惠！很适合学生用！	1
超级喜欢！选择华硕果然没有错，电脑很薄。大小也刚好合适！朋友推荐的！云客服态度也超级好！喜欢???? 入手的第一台电脑！强力推荐！也会介绍周围的朋友过来的！！喜欢云客服????	1
电脑不错，加店家微信公众号，里面有优化教程，优化后，开机很快	1
电脑拿到外观好漂亮，物流很给力！用了一星期开机飞快，各方面都挺不错的！客服态度也很好，我第一次在网上买电脑，不懂就问，客服很耐心哦！希望华硕一直给我们消费者提供好的产品，好的服务！	1
刚到的时候很多地方不懂，问了客服好多问题都给很耐心的解答了，已经用它看过剧了。机子外观很漂亮，键盘也比较好用。鼠标用不了，不过客服很负责的答应再发一个，期待我的鼠标噢	1
学生党，不常玩电脑，满足基本需求即可，所以说这款电脑我主要看颜值ヽ(ー_ー )ノ没有啦，总的来说蛮喜欢的，挺适合女生用，最满意的是电脑不重，还有充电器简直完美，不像之前的那种笨重的，送的包包鼠标和垫也都不错，不过包包貌似有点大，室友还吐槽说鼠标垫丑死&hellip;&hellip;哈哈，买新电脑就是开森～	1
今天刚买回来，感觉还不错，就是桌面什么东西都没有，感觉怪怪的，总体上还是挺好的	1
电脑用了快一个月了目前还不错偶尔玩下游戏也是可以的颜色好好看好喜欢呀	1
电脑优化完后很好用，速度都变快了很多，本来没优化前还有点担心，没想到优化了以后会有这么大的改变，小雅客服的服务也很好，问题都有一一为我解答。	1
机身真的好漂亮 也挺大的 反应速度也很快 买给妹妹的生日礼物 是一款性价比较高的笔记本	1
开机速度很快，拿着手感很好，反应也够快，办公够用了	1
今天收到了电脑，店家发货快，顺丰速运也很给力，电脑收到是完好无损的。包装给力。可爱的小雅客服，服务超级棒，有问必答，超赞！！！说下电脑，外观是很好看，按照说明先插了电源然后开机，开机快真的不是吹牛诶。里面有自带的office2016试用版，已经在使用了，操作很顺手。win10系统没我想的那么不适应，感觉用起来更顺心。下载了一些常用的软件，我不玩游戏，所以电脑运行也不卡，而且一开机就会有操作过程一步步引导你更新系统，反正我觉得用着很好啦～送的无线鼠标也很灵敏，电脑包蛮大的，除了装电脑还能装点别的呢。总体来说我很满意	1
朋友推荐的牌子说很不错。白色真的是很漂亮的啊，送的东西也很多。并且客服超级棒，很小白的问题也帮忙解决了，很有耐心。感谢(手动比心)~\(≧▽≦)/~	1
挺好的吧，还挺薄的，办公用起来挺方便，简单，各方面都不错，目前为止各方面都没什么毛病，买来主要是用办公，一点毛病没有。小智客服也非常耐心	1
这个外观挺好的，然后看起来很高档大气上档次，然后服务态度也好，刚拿到手的我不会搞，然后他们那个客服小谢服务态度很好，还有技术员员王右超，很耐心，很耐心的教授，给他们点个赞尤其是那个技术员王伟，特别特别的耐心，一个一个步骤教了几个小时才教会我，真心的给他们点赞（还有老板要您要能看到记得给他俩涨工资）????	1
超喜欢白色的，感觉用着挺好的，虽然win10 用着有点不习惯，但开机速度还是挺快的！	1
心心念，想买个白色的笔记本，华硕的这一款，真的很不错，天云客服真的很贴心，我觉得很不错，笔记本很漂亮，美美哒，用起来很顺手，物流倒不是很给力，但是很不错，喜欢，	1
物流快！收到货一看很满意、物有所值，太薄太轻了，爽歪歪，	1
好好的卖家，我是新手，好多东西都不懂，还好有卖家在电脑的另一端耐心的指导，偶也好有成就感，终于弄懂了一直不太明白的问题^-^以后还要多多学习! 卖家人很有耐心,看到好多买家的评价都给的很高,没想到真的是这样的.像这样的卖家,在网上已经很少见了.而且价格也低.真的好开心啊. 卖家服务好，价格公道	1
昨天下午刚刚拿到，体验下来还不错，比较满意。	1
外观非常完美，大爱。而且很轻薄。客服也很nice。总能第一时间帮我解决问题。固态的果然开机运行很快。赠品也很实用。	1
还行，我还没有更新优化。实在弄不好。暂时真的用着吧。还是不错的。	1
我买的华硕（ASUS）笔记本电脑超薄14英寸RN3160/4G/128G固态 白色版的，使用起来还行，就是win10系统需要慢慢熟悉比较麻烦，其他都还好	1
对比了很多，最终选了这款，外观时尚漂亮，颜值高，我买了白色的，很喜欢！机子性价比很高，值得入手！试用了几天再来评价，很满意！能满足我平时办公用，开机速度快，使用起来非常流畅！五颗星！	1
五星好评，电脑已经收到，和图片上的一样，质量手感摸上去也很好，开机很快，win10系统很方便，整体使用体验很好，是一台性价比很高的电脑。	1
宝贝收到了！包装很好，没损坏，打开看，挺喜欢的，整体看起来都不错，迫不及待的想开机试试，可惜卖家说要充电三个小时后才能开机，只能三个小时后用了再来追评吧！	1
买了几天了，用了还行！新的操作系统用得不习惯！	1
实物外观漂亮，开机速度很快，上网速度很快，卖家服务周到，有问必答。发货速度也很快，很满意。	1
用了一周才来评论  电脑不错   运行速度挺好的  开机速度也快   外表真的很好  我自己从网上买的电脑贴膜  贴上去之后发现真的炒鸡好看  内存也挺足的  我很喜欢  小伙伴们可以放心买的	1
可以，就是换win7后驱动找不到，触摸板不能用	1
电脑还行吧，我不太懂电脑，有太多问题询问客服，客服态度很好，值得赞?	1
很漂亮，物流也很快，就是所有东西都得自己设置	1
电脑不错哦！样子很漂亮，速度也很快，价格也不贵。	1
电脑很轻薄，音质也很好，按照教程激活电脑，电脑开机和运行都很快！个人认为性价比很高，适合女生，白色很好看，平时做文档，听音乐，看视频完全足够用了！	1
给女儿买的，她学习英文做课后练习用，她就是喜欢红色，所以客服推荐了我这款，拿到手女儿非常开心，觉得很漂亮，用了用也不错，满意的！谢谢推荐	1
春节也发货，快递杠杠滴，红色很好看。对店家的服务态度表示超赞，很好，我是电脑小白，客服很有耐心。对于电脑反应有点慢，音质有点杂，其他都很好，	1
电脑还可以，用着稍微有些卡，希望以后不会出硬件上的问题，客服小雅服务态度不错，有些麻烦都能帮忙解答解决 不错不错	1
电脑很好，刚拿到手，重量很轻，真是超薄，白色优雅，特别适合女孩子使用。第一次开机，连接网络后自动升级，使用速度很快。这个电脑确实不错，看看电影，上上网，绝对够用了。	1
快递给力。昨天下午下的单。。今天就到了，，打开包装挺满意。。电脑包装盒有防拆痕设计，，，客服也挺好，，东西刚到，，不知以后用着怎样。。现在就是用新电脑评价的	1
白色是颜控必备款，靠谱货源，包装精美，送的东西也不错	1
这部电脑到手后发现不重。颜色很纯正。屏幕够大，鼠标垫很大哦。用起来很舒服。电脑运作正常且快。并没有胡乱安装什么软件应用的。总体来说效果真的不错。值得购买。	1
千万不要买，速度太慢，只有买的时候是舒坦的，之后用的每一天都想骂人，都想砸电脑。我准备再换一个。真是一分钱一分货。	1
用了一段时间才来评价，比之前买的4000多的好用，质量很好，建议购买	1
收到货打开时同事们都表示喜欢，颜色漂亮，超薄款型。开心?	1
刚收到，目前一切良好，目前开机很快，快递速度也是很快的，满意	1
开机速度很快，和老公买的，他挺开心的，用来写写文件，看看电视，这配置也够了，主要还是颜值高，比较喜欢它这个样子，挺好的。电脑用了几天，没什么问题，性价也比较高，客服也很有耐心为我讲解，特别开心的是开机超快，喜欢的赶紧下手吧?	1
感觉不错?。买的大红色。喜气洋洋的感觉放在家里美美的。小潘客服服务态度很好。。给个赞?。主要用来学习办公的。电脑用起来很顺，上网也很溜。第一次用无线鼠标，以前都是用的带线的。物流速度也很快。来看看图片吧?，桌面放上美女乔妹，哈哈哈。	1
电脑是正品很不错，用起来挺好的。反应也挺快，服务很到位，物流也很快好好好！！！	1
电脑刚到手里，系统启动稍慢一点，这是正常现象。现在正在安装软件中，Win10系统之前没用过，正在一步步摸索中。先给个五星好评，看看之后的情况再追加评论吧。	1
外观精美，用着也挺舒服的，经济实用，还会再买的	1
电脑很漂亮，全款白色很喜欢性能和配置都很好，对这次的购买很满意，快递速度也很快，给五星好评	1
电脑是给家里妹妹买的，当天中午下单，第二天下午就拿到手了，妹妹感觉电脑还挺漂亮的，还附带个电脑包包，携带也方便，挺开心的一次购物。	1
电脑外观简洁 适合女生使用 而且轻便快捷 客服态度特别热情 操作步骤都一步一步教 性价比高 物流贼快 一天之内收到 是一个心仪的购买	1
差评，感觉不怎么样，屏幕分辨率不好，颜色也不好看	0
寄回老家的，儿子说很好用，白色年轻人喜欢开机挺快的，喜欢！	1
今天早上收到了电脑，店家发货很快，顺丰速运也很给力，电脑收到是完好无损的。另外说下电脑，外观是纯白色很好看，按照说明先插了电源然后开机，开机快真的不是吹牛诶。里面有自带的office2016试用版，已经在使用了，操作很顺手。win10系统没我想的那么不适应，感觉用起来更顺心。下载了一些常用的软件，我不玩游戏，所以电脑运行也不卡，而且一开机就会有操作过程一步步引导你更新系统，反正我觉得用着很好啦～送的无线鼠标也很灵敏，电脑包蛮大的，根据教程优化一下很好用的呢	1
电脑真是太好看了，白色的很喜欢，本来就在考虑白色和红色的，电脑打开时只有win系统，耐心的  苏杭  客服一直在教我，人真的太好了，最后终于成功安装了办公室软件，对于电脑白痴的我来说，苏杭 客服真是太赞了，很有耐心，给你超级好评。	1
外观很漂亮，很轻薄，运行很快，日常办工，影视足够，屏幕很清楚，我很喜欢，送的包，鼠标质量都很好！很赞！！	1
包装好，外观美，反应快，轻薄便捷，好评，要是能送个键盘膜和屏幕膜就完美了	1
买给公司的销售用的，应对日常的办公，还可以了。	1
第一次帮女儿买，女儿特喜欢，外形漂亮，物流快，一天到货，关键售后不厌其烦的帮我们解答一系列提问。谢谢！	1
轻便小巧，配置不懒，速度还行，赠品有笔记本包包，鼠标加垫，这个价位很合适。	1
最爱白色的，客服很耐心。等用一段时间再来追加评价	1
一开始吧，我还有点不敢相信，可是货到了，我一看竟让我大吃一惊，用起来非常好，画面非常清晰，而且鼠标是无线的，非常顺手。电脑包也非常好，非常庆幸在这家店买电脑。而且电脑非常轻，容易携带。以后如果还买的话就在这家买。点个赞?！！??	1
买给弟弟用的，他很喜欢，颜色好看，也快，很轻薄适合学生用	1
晓琰客服，服务周到。开机速度快，我十年前买的这个牌子 就是觉得品质坚如磐石，这句广告做得好深入人心 也是实至名归 。现在这款轻薄 速度快 希望保持一贯品质 。收货也无比快 我已经非常有品牌忠诚度	1
今天收到宝贝了。很喜欢。看图吧。正品，按照客服提示已经安装完毕。用起来很棒。完美。	1
第一次在网上买电脑，当初选了很久才决定买这个，很不错哦，超级好看！是那种珍珠白，白色很适合女生，也挺薄的，开机速度非常快，只要几秒，客服态度也很好，有问题都会帮忙解决，希望能用久一些。	1
开机速度快，客服态度也很好，还有送鼠标垫，鼠标，电脑包，正好趁活动的时候买的，纠结了好久了终于入手了，颜色也很正，好喜欢	1
很多人买这个才买的。很薄，手感也好，喜欢这样轻薄型的。就是第一次开机要设置的东西太多，等更新。。。。不错的，服务嘛，good。	1
大学生在读使用，不玩游戏，买的128G固态硬盘，觉得够用了。挺好用的，又轻薄，红色也超好看，win10系统也挺好用~ 满意~	1
第一次在京东买电脑，就这么好，我表示很满意，希望店里的生意会越来越好的哦！	1
棒棒哒，男朋友买给我的，白色的很适合女生用，很喜欢，客服也非常有耐心，非常愉快的一次购物。	1
在使用过程中，操作系统运行有点卡，可能是显卡的问题吧，也就这个价吧，就是物流有点慢了！	1
电脑挺不错的，开机很快哦，配送的电脑包蛮厚的，无线鼠标，鼠标垫质量都不错，整体都挺满意的。还有一点就是客服服务态度很好，很用心，还发了一些首次开机教程。总之，很满意?	1
事物比在网上看的还漂亮！我选的闷骚兰哈！用了一个月了吗非常满意	1
我觉得买的蛮划算吧 ，外观上真的是很满意 。买之前和客服沟通过 ，可爱的客服 。暂时还没有用 ，用完来追评?	1
东西齐全，送的鼠标鼠标垫包。发票也有。按照教程把那些做了一遍时候就没有那么卡了。小智客服非常好，什么都有问必答，很耐心的解答我?，这白色真的很爱?，没亏我期待盼了这么久，马上就在网上买了个贴膜，心情非常好?。	1
收货三天左右用了来评价 包装的很好 按照微信教程优化后开机速度很快 长时间使用暂时没有发现发热现象 巧克力键盘很舒服 满足小需求 比如看剧办公类的 女孩子用也很轻巧 很满意 还有自带的wps软件教程里让卸载 我想着有用没卸载 后来打开发现是全英文版本的wps 所以建议卸载重新下 其他没什么	1
外观很漂亮，开机速度超级快，很赞哦！Windows10的系统，也不错，用起来很顺手，一台很不错的笔记本电脑	1
电脑很漂亮，可能是还不熟悉，所以觉得有点不好使用，开机好慢。	1
电脑很漂亮 很轻薄价格实惠 性价比高 神一般的开机速度	1
外观特别不错，做工也还行，华硕品质值得信赖，第二次购买华硕了，第一个华硕产品用了六年多。	1
这款电脑说真的用着还可以 小巧 轻薄 用来上网或者办公真的是不错的选择 携带方便适合上班族使用 但是就是不能用来玩儿游戏 CPU有点儿低了 赛扬的 一般般的配置也要3k+ 我感觉有点儿贵了 而且30号买的 31号就降价200 我也是服	1
电脑不错，专门用了一段时间才来评价的，客服很好，有什么问题都能够回答，很适合学生党！	1
笔记本很薄、很轻，大妈级的刚刚学上网用，刚刚收到货外观还是很满意的，至于好不好用等用了以后再来追评吧！先给五分好评。（关键是好评有返钱啊??）	1
华硕这牌子大品牌 挺不错的 包装很好 拿回来开机的时候需要50多秒吧 挺慢的 也很有漏洞 杀了毒之后开机快了很多 漏洞也没了 音质很好 听歌很舒服 就是打开多点东西运行会有点卡 现在用着感觉挺好的 久了之后就不知道会怎样。送了三件东西 挺实惠的 质量也好 总之感觉不错 颜色也挺喜欢。	1
这家店看了很久了，感谢售后小谢客服的帮助。一步步指导，让我顺利的使用电脑，优化好了之后一点也不卡，以后有需要还来这家	1
外观还可以，但是性能。。。毫无性能可言，不知道那些评论的人是怎么玩的，反正我这台电脑，很卡很卡，重要的事情说三遍，很卡！！！	0
质量不错，卖家还特别耐心帮我解决了问题???	1
华硕的电脑，真的不错。开机很快，用秒来计算，这个电脑操作起来非常顺手，送的包包跟鼠标，都不错，客服的服务真的非常棒，有详细的使用操作指导，客服全程服务，给点个赞，满分好评。白色的款，非常漂亮，适合女生使用哦，谢谢下次再来推荐别人购买。	1
笔记本蓝黑色的外观很漂亮，开机速度也很快，这款笔记本也是我比较之下选择的，华硕的牌子也很靠谱，对于我来说平常就追剧做文件啥的这样的配置已经足够了。	1
用了段时间，感觉还行，开机确实快，触屏开关每次使用有些小小问题需要重新驱动，如果单纯办公，看视频，低配置要求的游戏可以，其他不太适合	1
颜色非常喜欢，开关机速度超快。平时，就看看视频，画质感超好	1
收到货很惊喜，物流很快，没有质量问题，跟我以前质量一样好，用了一周都没有任何问题，客服服务不错，有什么不懂地方给我耐心讲解，是一次挺满意的购物，祝老板生意兴隆！！！	1
物流很给力两天就到了，而且客服元元很耐心帮我解答了很多问题感谢 电脑一点也不卡	1
好漂亮，用起来很快，小巧玲珑，w10挺好用的，不错哈哈，弟弟挺喜欢的，性价比高，也有保修卡，不错不错哈哈，喜欢啊&hellip;&hellip;屏幕挺亮&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;实际比图片好看多了嘿嘿	1
货已收到，给物流五星。东西还可以?，外观上，包装上都还不错，开机速度还行，不知道时间长了会怎样？	1
没有想象的那么炫，蓝黑的效果只有黑，散热有点慢 ，不过不打什么游戏学习做点作业足够了。不得不吐槽一下发货速度和物流跟进状态。下单两天才出库，物流更新完全跟不上，物流速度还不错	1
电脑的外形很好  很满意  送了很多东西  很喜欢	1
还不错，就是触摸板边有条缝，但不影响使用！还有电脑系统显示的型号跟盒子上的不一样	1
用着还可以，客服小何服务也很周到，感觉杠杠的，	1
老牌子，始终比较可靠，中国红我喜欢的，如果再薄点就好了	1
不错，反正就是用来查东西看视频的！有问题的时候客服还是很耐心的解说，帮忙解决了问题	1
第一次开机比较快，只是更新有点慢，win10的系统我还用不习惯，其余的感觉还行，客服的态度也很好。充电也很快，但是耗电也快。	1
收到货时包装很完整，电脑也很好，目前还在慢慢熟悉各种功能，总体来讲不错，京东电脑还是让人放心的。系统很流畅的，开机关机都很快，外形什么都很喜欢。质量不错，很实用，笔记本电脑纤薄，完美呈现先进科技与强大功能、优质材料、精美设计、移动性的平衡。	1
很薄很轻，正符合我的预期，速度蛮快的，就是新界面需要熟悉，总问客服问题，客服小雅基本给解决了，赞一个。手感非常好，送的鼠标也还不错，华硕是大品牌，信得过，女士用起来还不错，不用大价钱，就能得到不错的品质	1
电脑很轻巧便捷，方便携带，基本功能都还俱全，而且很漂亮特别适合女生，就是刚开始的时候有很多问题，但是客服小谢都很耐心地陪我解决了，哈哈哈记住他了，所以冲他也得给个好评咯	1
说实话，这电脑真是不敢恭维，本来以为是固态硬盘，许多性能会很优越，结果呢，开机慢，有段时间竟然莫名其妙不能外放声音，而且时不时还出现各种故障，真是的。希望厂家用点心生产，不要再生产这种质量有待提高的产品。	0
开机速度很快  真的只要6秒 机子用着还可以 满足日常需要但第一次因为没有拿掉贴纸 机子有杂音 寄回去调试了以后 没有杂音了	1
老姐在科佳电脑城买了一台，看她用着还行，就在网上订了一台，开机速度挺快的，尤其是按照客服说的优化之后。外观很好看，手感还行。不过白色的还是介意买个外壳膜贴上，容易脏。	1
电脑出气有点瑕疵 这价钱就有点贵了  不过硬盘很大  还是SSD 这价位值了  用来办公也够用了  反正我又不打游戏的哈哈哈	1
办公还可以！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	1
买没几天，卡的不行，上个网页都卡，检查后，右喇叭是坏的，系统有问题，客服太烂，联系别买。	0
物流很快，电脑只过了一夜就到我身边了。满满的惊喜，不太懂电脑，不过看上去不错，送的东西质量也挺好的，我也不玩大型游戏，应该会用的挺好，自己总是麻烦客服，不过客服小岑客服态度好好	1
电脑不错   刚收到电脑的要耐心点哟 不要着急	1
很满意这次的购物，我觉得这款笔记本挺好的，物美价廉，很实惠，因为搞活动的原因才买了3099，虽然第一次寄过来的商品出现了一点问题，但是和卖家沟通以后，给我换了另一台新的，而且还给我补了差价，卖家的态度都很好，而且送的鼠标，电脑包都很好，质量很不错，总之我觉得这次购物挺满意的，希望你们能越做越好，越来越多的人支持这个品牌。	1
现在还在用，给家人买的。先习惯性好评吧。就是物流太慢了	1
电脑非常喜欢，cf lol都能运行进游戏不卡完美运行，比起舍友5000多的电脑进游戏没有他们快，但毕竟价位在这里，对于电脑小白商家也提供了技术支持，唯一不满足的地方就是屏幕小了一些是十四寸的，其他对于这个价位的电脑来说性价比就很高了。内存大小也正好。最后祝商家生意兴隆！	1
前天拍下的，今天就收到了，物流真的好快呀！电脑特别漂亮，是我喜欢的类型，客服也特别棒！	1
电脑很好，很满意。开机比较快，运行也很不错，机器自带的office只有繁体中文版和英文版，需要自己安装。电脑很清晰，使用顺手，颜色看着很舒服，女儿很喜欢。整体颜色偏黑 在光线暗的地方 更容易看出他的墨兰色。	1
货己收到，用了一下，开机很快，无线鼠标很好用，满意	1
一直用台式机，这次买了这款笔记本。轻薄方便，便于携带，红色漆面手感很好。开机速度非常快，发货速度非常快，试了一天效果很好，良心卖家！	1
外观和做工感觉还不错，就是电脑会卡。音质也可以的，	1
一眼就看中的大红颜色的电脑果真没有让我失望，电脑用于商务是可以的，本来就是拿来办公用的，颜色大小都很满意，用了几天了，没什么毛病，总之来说很满意！！！	1
刚拿到，也不知道好不好，至少现在看是好的，，还帮我装了东西，，，，	1
用来一段时间了，还不错，刚到是不会弄客服帮了很多	1
原本是机械硬盘，店家贴心的改成固态硬盘，速度确实快。开关机几秒钟搞定，非常爽；运行程序也快的。物流也给力，赞！	1
2.22买的，目前为止已经死机4次了，用着有点捉急。开机倒是挺快的，6.7秒就ok了。其他的话，用着一般，不发热。	0
感觉还不错，今天才收到货，买电脑就买华硕?，应该够用很久，毕竟我不是用来打游戏，而是用来办公的，240G够用了	1
用了几天了才来评论的 在没买网线的情况下网速还是很快的 送了鼠标 鼠标垫 电脑包 很多东西  客服小潘的态度非常好 我是电脑白痴 然后他很耐心的解答我的问题 快递也很快 态度都非常好 以后还会来	1
也是用了一段时间了才来评价的，现在来看，配置确实不错，七秒开机，蓝黑色的，颜值高，上网顺畅，对于我不打游戏的人来说，拿来办公是最好的选择，真心点个赞，另外，客户服务态度很好，点个赞！！！！	1
电脑用了有一段时间啦!感觉还不错，性价比高，电脑反应蛮快的。快递很快，还送了电脑包和鼠标最令我满意的就是外形很好看，颜色是白色的，贴一张粉红色的键盘膜，简直就是小仙女啊~还有客服小海很nice噢	1
这个电脑，垃圾，开机非常慢，比我用了三年的电脑还要卡，大家不要买	0
简单操作开机，一看就会，开机真是快，买来办公用很合适10系统没用过还需要时间来琢磨。电脑美观一流很薄，第一次网购笔记本电脑这么满意	1
好吧！这次我承认，电子产品越来越轻，越来越好用！	1
两天收到了货品，在白色和黑蓝色之间犹豫，最后黑蓝色也很高大上，性价比高，对于我偶尔办公也用得着，客服很用心帮忙解决问题！棒	1
特别特别好  是我最喜欢的红色  大小也刚好  无线鼠标也很赞 之前一直用有线的 感觉不太方便  现在好了  开机速度也挺快  这是周边的同学推荐购买的  目前还不错  正在试用中  过几天再看  反正现在是100分满意  最后的最后  要感谢客服人员  态度特别好  教我拿到机子后如何操作  谢谢  大好人儿	1
华硕产品质量很好，大品牌值得信赖和拥有，东西包装完好，正品行货，做工好材质有手感，我们家庭里有三台华硕，就是信认这个品牌，同等价格配置高，物流给力，店里客户态度好，开机速度快，其他性能用过了再追评，良心推荐华硕产品！	1
电脑还可以，我很喜欢的，我买的是红色的很适合女生用，上网开机速度都很快！客服态度也很好，不懂的问他都可以解决了！感觉买的物有所值吧！	1
电脑还行，尤其是客服态度特别好，有很多问题都是他帮我解决的，并且还没有怨言，有问必答，电脑也不错，最遗憾的是没有买白色的，虽然黑色的也不错，但本人还是最喜欢白色的，反正质量还不错，下次再来，嘻嘻嘻。。。	1
还不错，就是有一点小问题，可能是因为w10系统第一次使用，不太习惯，另外一个就是稍微有点卡顿的现象	1
还行吧，价格再便宜点的就好了，想信华硕的品质。	1
年前就买的，刚开机时用了很长时间。后来在客服和教程的引导下。整理后开机很快10秒内吧，女儿用得挺顺手顺心！虽然年前物流有点慢，还是理解，全5星！	1
买这个电脑。买了两次，真是醉了。请厂家确定质量，电脑质量，质量。重要的事情说三遍。知道嘛！虽说只有2千多，但也得&hellip;，基本的功能也能用吧。客服小智很有耐心，也很善解人意。帮客户积极解决问题。不管结果如何。但很感谢。	1
垃圾，开机慢的要死！一点也不好！再也不买了！	0
今天刚收到，很好看，给老婆买的，他很满意，棒棒哒！	1
大学生简单学习挺好的，速度也挺快的，不像以前那么卡，也不贵好实惠，听别人介绍的，值得信赖哦！	1
好快就到了，这段时间都急着忙论文，没有时间早回复，还不错，开机蛮快的，我目前都是看看电视剧，再用来办办公的。就觉得不会卡，要注意清理一下就好啦。服务态度也很好，随叫随到。	1
电脑收到了，物流还挺快，试玩了一下，速度还可以，电脑样式也喜欢，还送了电脑包和鼠标！以后终于可以看大屏幕不用盯着手机小屏幕了，呵呵。。。	1
开机很快，用了一段时间才来评价的，选了几款，最后还是选了华硕，用的时候有些问题，蟹蟹客服小潘	1
特意用了一段时间才来评价的。电脑整体不错，外观精致漂亮。对我来讲足够用了，设置优化好之后也十分流畅。。总体来说好机器，性价比还不错，这里特地要提一下航航宝宝服务不错，非常耐心	1
颜色我很喜欢，一直想要一台白色电脑，终于得到了，开心开心?&hellip;&hellip;	1
电脑总体来说，还是非常不错的，外观好看，又轻又薄，性能还可以，看看电影，玩玩游戏还是不错的，w10系统也挺好用的，客服人非常好，有问题就帮我解决了，客服是最好的，	1
刚收到质时，想验收下机子，开不不机，跟客服联系后，才知道要插电，客服态度佳，表扬！机子是14&rdquo;的，主要是一般办公用，轻巧、美观，方便携带，华硕本来就优秀，性能、质量就不用评了，好！	1
开机速度快，系统流畅，外观时尚大气，妹妹喜欢。	1
这个型号的电脑，简直太合我的心意了。价格亲民，性价比较高，开机速度快，外观也漂亮。而且大小适中，很适合在家办公，或者躺在床上看剧。电脑的稳定性也很好，散热性强，客服的服务态度也很好。建议大家购买此型号的电脑。	1
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;！！！！	1
机器挺轻巧的，办公不错，开机速度很快，玩游戏的话不建议入手。客服很细心，开机优化教程很详细。	1
运行速度很快开机8秒对于买电脑不是很懂只有200多的内存办公够了	1
电脑拿来用了一天，都还可以，游戏有点卡，其它暂时还好。邮寄速度中等，3天半。	1
选了很久最终才选中这款电脑，一直很喜欢华硕。刚拿到的时候打开并没有特别喜欢与想象中有差别，不过用了两天之后好感爆棚了。白色挺好看的	1
笔记本收到了，外观美，很漂亮，开机速度非常快，非常流畅，非常满意的一次购物，还会光顾的。	1
应该还可以吧，给朋友买的。。。。。。。。。。。。。。。。。。	1
第一次在京东买电子商品，挺好的，开始遇到了些问题，问了客服也解决了，值得购买，客服服务态度也不错，好评???	1
蛮好的 按照教程一步一步做 分好盘 清理好无用软件 基本搞定 现在已经用了好一阵子 办公很适宜 很轻便 待机时间也可以有6个小时左右 同事看到都觉得蛮好的	1
好喜欢华硕，果然开机7秒，款式果然女孩子最迷。还有客服小潘服务态度给个好评。	1
我觉得很好，很不错，也不卡，开始一直犹豫，大家买哦，对于办公来说是个很不错的软件呢	1
周六下单，周一就到货了。拿到手里很轻，很薄。对于只办公用的我，应该是可以了。开始忘记说要发票了，售后第二天马上补寄过来，售后还是很不错的。有诚信。	1
收到电脑了，比想象中的大一点。挺薄，颜值挺好，win10系统有点不习惯，在努力适应中。暂时没有遇到问题。过几天再来追评。已经推荐给朋友。	1
物流发货非常快。笔记本轻便，外观大气，非常适合办公使用。小周客服的服务素质和态度非常棒，在遇到一些问题时，积极帮助解决，给100个赞。以后还会继续合作。	1
很不错！开始看到差评不想买了，又看到降价300元，就咬咬牙买了，第三天便收到了。看到盒子有开封痕迹，心里说完蛋了。结果一用，非常好用！上一个本子是DELL，也是在京东买的，被坑怕了。这次非常满意！	1
帮朋友买的，一般般  ，电脑就一个盘，内存太小不够用	1
跟想象中的一样就是颜色有点失望如果再送个键盘膜就完美了，这样上班就可以看看电影听听歌了	1
宝贝今天送到了 不得不说我对这家店的服务态度非常满意 我问题比较多但商家却很愉快得跟我说 而且物流也快 对电脑的装备还得以后才知道 不过我觉得可以	1
预料之中的样子，挺喜欢的，打开是开机有点慢，还以为出了什么问题，后来才知道是电脑解压，还有一段文字，挺人性化的设计，目前没有发现什么问题，反应也挺快，很喜欢，客服也很耐心，态度很好，希望这电脑陪我度过我的大学！！	1
机子非常赞，很薄很轻，颜色没有什么色差，赠品质量也非常好，最重要的是客服非常耐心的教导使用win10并优化电脑，我会推荐朋友来再次购买的亲 谢谢	1
今天早上收到了电脑，店家发货很快，顺丰速运也很给力，电脑收到是完好无损的。另外说下电脑，外观是纯白色很好看，按照说明先插了电源然后开机，开机快真的不是吹牛诶。里面有自带的office2016试用版，已经在使用了，操作很顺手。win10系统没我想的那么不适应，感觉用起来更顺心。下载了一些常用的软件，我不玩游戏，所以电脑运行也不卡，而且一开机就会有操作过程一步步引导你更新系统，反正我觉得用着很好啦～送的无线鼠标也很灵敏，电脑包蛮大的，除了装电脑还能装点别的呢。唯一我觉得不太好的地方是每次插优盘时总觉得电脑USB插口有点难插进去，可能是设计方面有点小瑕疵吧，不过也不影响使用，每次插优盘慢一点小心点就行。总体来说我很满意，对于大学生而言这台机子就够用了，等我用段时间再来追评吧	1
没想到这么快拿到～很喜欢这个笔记本，开机速度很快，客服好好～很耐心教怎么优化系统微信公众号很有帮助电脑很适合我这种不玩游戏学生党～	1
一次不错的购物，性能好，硬件不错，开机速度好，键盘不错	1
宝贝昨天一收到，就有一颗激动的心，想看看它究竟有多漂亮，然后盒子一打开，眼前一台白色的华硕超薄笔记本展现在眼前，甚是喜欢。经过客服小潘耐心的指导，终于完成了笔记本所有的操作，这款开机神速，只用6秒。真是快的不要不要的了，以后我认准了，买华硕笔记本还来恩荣专买店，这样的老板必须给好评！	1
开机非常快，电脑反应很快，而且又轻便又好看！哈哈哈，推荐！	1
严重差评！！！！提醒大家。这款机器千万千万不能买。开机、打印、打开文档所有的操作都超级慢。我们申诉了几次。没有任何渠道可以退货。	0
感觉还蛮不错的，一开始收到还有点担心，但后来使用它的时候，就彻底放心了，觉得性能也好，不会卡，操作PS软件时候也反应快，表示自己非常满意	1
开机速度7秒搞定，暂时用了两天没有发现什么问题挺好的，客服服务态度也很好，值得购买	1
我一直都相信华硕，所以买了她，名副其实好，不管是在外形还有质量上，我都很满意，尤其是自己喜欢白色的，所以，相当的喜欢它，很满意的一次购物。	1
购买愉快   卖家也很耐心的解答  发货也快  唯一遗憾的就是快递不给送货上门	1
电脑颜值很高哦，女孩子绝对喜欢，开机7秒，运行速度良好，大家喜欢的可以放心购买，个人很喜欢，物超所值，适合上班族使用哦，华硕牌子一直信的过！呵呵呵呵呵呵&hellip;&hellip;	1
笔记本收到了，虽然物流有点慢，但产品质量还是不错的，一直用这个牌子，还是挺放心的	1
咯哦哦哦哦哦哦，这么多年度云下载速度能达到了预期目的就是要	1
电脑很好用，联WiFi都可以打游戏。开机只要几秒钟。	1
电脑用着还不错，开机什么的都挺快，就是发票没有给我。	1
对产品非常满意。第一次用新电脑。开始还不知道咋办了。有客服提示、轻松做到了、赞赞！	1
宝贝收到，第一次从京东购物。物流很快，超出预想。下单时没用优惠券，联系客服后很快退回给我，很好的购物体验。宝贝包装，外观都很好，学生用经济实惠，喜欢！功能方面慢慢了解，朋友都推荐买华硕，应该不差。	1
第一次网购笔记本还有点儿担忧来着，下单时还特别谨慎问客服是否有运险金 怕万一不好用就退货算了，收到货后还是挺满意，毕竟颜值颜值高呀哈哈&hellip;	1
超级垃圾，收到的键盘有一个按键是坏的，找客服处理问题，态度差得要命，简直不能太垃圾	0
我用了一段时间了  很好用 又美观  适合女生  赶紧下手吧  真的很好	1
电脑感觉不错给5分好评，就是客服的态度不好给3分	1
今天刚收到货，已经迫不及待打开试用了。感觉真心不错，性价比很高，颜值也没的说。非常满意的一次购物体验，谢谢卖家！	1
电脑收到了，外观还可以，和自己想的一样，电脑键盘使用起来很好，虽然出了点小问题，客服小婷的服务态度很好，这次购物还算满意。	1
超级最爱的颜色，美女们赶快入手吧！时尚简约奢华美女们都懂吧，外观看超薄款，拿出来眼前一亮无法抗拒了，我好喜欢好喜欢??	1
给老板买的，非常满意。整体质感很好，重量很轻，另外噪声控制的很好，基本听不到风扇的噪音。其次客服态度很好，希望以后能多多合作。	1
物流速度快，东西很给力，开机速度很快，红色很适合女孩子用，女儿很喜欢，客服态度很耐心，安装教程很简单，很开心的一次购物。	1
用了一个礼拜才来评价，开机速度快，性能也很好，买值了	1
笔记本发的是顺丰快递，很快就到了，收到的时候外包装完好，也开箱检查了，没什么问题。感觉黑色的外表挺高大上的，而且很耐脏。而且经过优化之后，使用感挺好的，我就看个视频，做个文档，不打游戏，所以这台笔记本基本可以满足我的需求，客服雅楠要给她好多个赞，我基本上不懂的都去骚扰她，所以她被我骚扰了很多回哈哈，很感谢她帮我解答疑问。	1
电脑开机速度相当快，用起来则非常流畅，轻巧方便携带，很适合平常的办公，客服小雅非常有耐心，服务非常好，大?	1
客服很棒，介绍如何优化，对发票解释。电脑很快，爸爸喜欢	1
特意用了几天过来评论的，速度确实很快，开机关机都是。删除没用的软件用微信也够了，不过就是分区我建下个分区助手，超简单，之前微信里教的我把C盘分成200g了，嗯，然后还怪男票，哈哈。重量超轻，我写论文去学校都不觉得重，而且也好看。就是感觉电脑外壳的塑料应该一般，不过还好啦，总体还是不错的！	1
开机半个小时，没有开启任何软件，CPU温度61度，应该是不正常的吧？客服说没事，我也不清楚	0
电脑很棒啊  颜值高 颜色也适合女孩子 比较满意 还没用 不过我一点都不担心 快递小哥人也很好的。	1
一次给我和朋友买了两台，开机速度快，运行快，好评，很愉快的一次购物！一次	1
东西很不错，很喜欢，颜色很好看，反应很灵敏，大爱，客服的态度很好。	1
物流很快，电脑的质量很好，客服对待每一个问题都很耐心解答，电脑用着很给力，开机也很快，刚拿到手超级开心?，很美，用着也很舒服，比较适合女生用，白色的也很好看！	1
卡得要死，，鼠标两天就没电了    用PS  CAD卡半天	1
东西收到了，但是看封口貌似被打开过！！检查了下机器，没有明显的损坏。。已经在使用了！！	1
大红色很招人喜大爱第一次买电脑很不错哦可以可以运行速度也可以	1
用了几天了才来评价，首先电脑给我的印象就是超级轻，拎着电脑包完全无压力!其次，这个价格完全合适学生党，新机子各种性能都很好，流畅!	1
红色的电脑超级好看，我是用了才特地用了才来评价的，电脑很好反应挺快的键盘特别赞。客服的办事效率很高态度特别好。特别愉快的一次购物。赞\(≧▽≦)/。电脑值这个价	1
发货相当快，第一次不巧碰上系统问题，联系可爱的小雅客服后马上帮我换货，并细心指导进行系统设置和优化。本本很漂亮轻薄，极速开机，W10用用也顺手了，拿到马上追剧先~~个人入手第二台华硕，还会再来。	1
物流速度和物品包装都可以，拆封之后按照公号里的教程设置了一下，目前非常满意，温馨提示:网速太快，请系好安全带！另外此货颜值不低，如果你有的话会和女朋友更配哦！商家送的鼠标和包不错，不是明显的地摊货，够意思。最后说一句，客服小潘，你态度这么好到底是男的女的？？	1
电脑收到了，买了红色颜色很正，赠品齐全，客服态度好，遇到问题耐心回答，还有用起来很舒服呢不卡，大力推荐还在犹豫的朋友们快下单吧！！	1
看起来外观不错，速度也可以，看用一段时间怎么样，性价比不错	1
不错，性价比高，外观漂亮，轻便方便携带，很适合商务用，售后服务也很到位	1
還沒開始使用，不過當你看到此物，心裡就會有種莫名的喜歡其它人感覺如何？反正我是超喜歡???	1
看了很多家决定买这个，果然没让我失望，笔记本很轻很漂亮 自己买个键盘膜配上更是美美哒，还在观望犹豫的伙伴赶紧下单，就这家没错了。	1
很好的啊，到货超级快哦，我觉得学生用的话，我也不玩游戏，我要个样子好一些的就可以了，这款到货颜色惊艳啊啊啊，而且温十升级好方便，我已经很满足了，就是赠的这无线鼠标尽然用不了，优盘插不进去，不知道为什额，但毕竟这个价格，还是可以的，整体好评！	1
发的顺丰，时间差不多2天还挺快的。其实一开始被白色外观吸引，听同学建议买的蓝黑色发现挺有质感的，我喜欢。商家包装的不错，而且教程什么的都挺人性化的。	1
这个型号的电脑简直太合我的心意了。价格亲民，性价比较高，开机速度快，外观也很漂亮，很适合女生用。而且大小适中，很适合在家办公或者躺在床上看剧，方便携带。电脑的稳定性也很好。散热性强。客服的服务态度也很好，还分享了一个针对电脑新手如何简单操作电脑和一些电脑升级杀毒的教程公众号，真的对于我来说简直帮了我大忙了。建议大家购买此型号的电脑。	1
明明发的是顺丰快递，不知道为啥三天才到。拿快递时心慌慌的，怕被快递员扔烂了，网上购买这种东西感觉不保险。	1
花3000多买的电脑质量差的要命，刚买来就死机，方向键也不管用，我都怀疑是不是正品。申请退货也不给退，卖家一会儿让拍视频、一会儿那样，一直拖延时间。黑心卖家，建议去京东自营店买，不要再有人跟我一样上当了！	0
特别漂亮 开机也很快～其他的等用几天再来评论！总之很喜欢哟	1
512G 固态，真的对于女生来说，我觉得够用了。我刚开始看中的是另一款华硕的，金属超极本，但是它不支持货到付款。我就买了这款。之前一直担心这款颜值，收到后，跟图片一下，手感很不错。我喜欢大红色，亮眼大气。系统是win10的，但是不用担心，客服超级耐心友好，只要微信扫码关注公众号，里面步骤特别详细。刚打开电脑有点小慢，优化完后，速度超级快，秒开机。总而言之，我超级满意，已经用了几天了，音质特别好。推荐购买，好看好用，还不贵。京东物流一直给力。	1
发货速度挺快的，就是打开包装发现屏幕按下去有1里面的缝隙，客服说是正常现象，心里还是感觉是质量问题	0
外形好看，白色的适合女孩，薄，轻，方便携带。第一次用买电脑，不怎么会用，然后空格键不太灵，客服小潘都是一步一步的重新教我安装ATK，现在好了。服务态度很好??	1
开机速度很快！日常办公、学习足够使用了，还不错。	1
特别好用，非常轻，非常薄，速度很快，外观很漂亮，和苹果笔记本做工类似，值得推荐。	1
第一次买电脑，简直挑花眼，而且预算不多，最后选中这个，中间也是有小波折，幸亏有棒棒的客服，点名表扬小智，是个暖男哎，还教我优化系统安装ooffice，电脑用了几天了，开机挺快的，用着也比较方便，绝对给好评。	1
颜色红得刚刚好，漂亮大气，操作目前还算不错，物流也快，棒棒哒?继续使用，有朋友要也会推荐买！谢谢店家送的礼物，鼠标垫太大了点，哈哈?	1
试用了一段时间  感觉还不错  就是鼠标不太好用  送的包是坏的 也只能放置一边   本来也没打算要  颜色说是蓝黑  其实就是黑色  其他的都没有问题  开机快  有时6秒  有时7秒  让单位网管看了也说值	1
本本外形比较棒，用户体验也不错，今天一下午就一头扎到电脑里，按照微信公众号整理电脑，内容比较多，对我这样的电脑盲来说也已经很不容易了，不过，结果还比较好，现在已经正常使用了！	1
太肯爹了！什么烂电脑！再也别在京东买电脑了！气死我了！啊啊啊	1
外观蛮漂亮的，做工，硬盘，都不错，总体来说性价比还可以的	1
电脑挺好看，按照步骤卸载了些东西，好用！不懂的问客服，服务态度很好。	1
电脑给妹妹买的，主要是学习使用！用着还行。白色挺漂亮的	1
物流很快，我第一天下单，第二天就收到了，客服也有耐心，目前感觉使用正常，以后还会追加评论，外观很好的，红颜色很正常，希望好用！	1
特意用了两天才来评价的，电脑确实不错，对得起这个价格，开机速度很慢，我同时运行qq,yy等也不会卡，我玩的游戏不是很大，是2.5D的，只开一个号根本不卡，玩的很溜，另外，客服很热情，很耐心的教我怎么做，还发了office的激活工具给我，好评！赠送了一个电脑包，一个无线鼠标，一个鼠标垫，鼠标垫很厚，就是个头有点大，另外就是快递，真心快，隔天就到，还送到楼上，要知道我家可是六楼啊，快递小哥辛苦了?总之，是很满意的一次购物	1
今天刚到的货，快递是顺丰第一次送到的的时候不在家，之后自己赶时间然后就自己过去拿的，外观特别帅，用起来蛮好的，自己不玩什么大型的网络游戏，编辑一些程序够用了，推荐	1
我是优化完系统才在网上评价的，机器外观挺好的，高端大气上档次，手感也好。开机第一次使用是稍微慢一点，优化完了之后重启就快多了。这个价格绝对是超级值得。我老婆说了，要是我用的好的话，就再给他买一台。客服也不错，立即给我发邮箱了office2010.我挺满意的，用一段时间我还要来追加评论的。	1
收到电脑 开机试了下 开机速度非常快 版本是最新的 用着也很灵活 大爱	1
小巧玲珑，性价比很高的一款。办公很实用。希望女朋友喜欢！	1
电脑给小妹买的，没有什么问题，具体怎么样也不知道。对于女学生来说我觉得够用的。	1
感觉登陆企鹅都有点卡。(&acute;?_?`)看电视想必更加吧。。反正现在放在那当摆设。。哪天想起来再弄吧	1
买回来时感觉外观挺漂亮的，打开机时出现些不懂的问题，但是通过客服耐心的回答后，也都解决了，使用起来还不错，赠品也挺多的，信赖华硕。	1
电脑刚开机试了一下，速度挺快的，外观好看，很喜欢	1
宝贝昨天到的，在客服的指导下成功使用，我买的是红色的，拿到电脑后，室友都说好看呢，我很满意，用起来也挺不错的，先用一段时间再说吧，总体上还是不错的	1
还是可以的。 颜色十分骚气。 目前刚玩。 感觉还行。 比较这个价格还是比较优惠的。 我不玩游戏。   就办公和看看电视。完全够了。	1
该店买的第二台这个型号的笔记本了！价格便宜	1
雅楠客服的服务真的很好哦，售前售后的询问服务得都很到位，好评！！电脑的颜色没有色差，很软妹的白色，很喜欢。机速和性能也是大大的好呀！很愉快的购买经历，喜欢的亲可以下手啦！！	1
买了大概两个月，用的不多，卡的受不了，亲们买的时候请注意。	0
电脑很轻薄，外观也好看，学生党不爱玩游戏的用着很方便	1
不错哈，京东服务很好，送货上门，并且包装得很好，客服有问有答，一回来马上迫不及待开机，白色不错，键盘是我喜欢的类型，配的电脑包挺好的，哈哈哈但是鼠标垫有点大张，我喜欢小的，首次感觉开机有点慢，反应有点迟钝，按照微信公众号推荐的优化机器，用一段时间再来评价。	1
东西收到，实物很漂亮，有质感，开机速度还是蛮快的！	1
开始比较担心，怕网上购的会有各种麻烦，不过在客服小潘的帮助下了解了后期使用如果出现问题的解决办法，纠结好久才下单，不过收到机器以后还是很开心的，机型很美，使用也没有出现问题，值得购买	1
红色很漂亮 外观很符合我的心意 刚开始用的时候运行速度也很快 非常满意 电脑很轻巧方便 随身携带 办公室办公 都很棒 很值得拥有的一款产品 不要错过 不要犹豫 很棒的 相信我 不会错	1
非常好看，手感非常好，小巧玲珑实用，白色干净漂亮！价格比较实惠，开机速度一个字快，客服人员也非常细心讲解优化事宜！下载速度快。	1
笔记本收到很惊喜，超薄出门便于携带，我经常出差，笔记本的充电器很小，方便。高端大气，颜色上档次。同事都很喜欢。下次有需要我还会来的。最主要是速度很快。给店主给攒	1
电脑到手了给同事捣鼓了半天，非常的好看，配置上基本上已经完全够我使用，毕竟配置也很高，而我也只是办公用用，送的东西也非常的使用，很满意的一次购物，性价比高，值得选择！ヽ(?Д?)?	1
很后悔买的一款笔记本电脑，一买回来开不了机。拿去售后说主板坏了。	0
电脑挺好用的  鼠标垫超大，电脑包也挺好，厚，可以起到保护电脑的作用，客户小晴 服务很周到，我电脑不会弄的一些 客服一步一步的教的，呵呵。   等用一段时间电脑再来追加评论	1
电脑卡的要死，比老年机都慢，散热不好，刚买两天就卡的要死，结果问客服，客服说电脑没问题，是你网络的事，我家100兆光纤，你说我网的原因，那我也忍了，电脑不能下载别的输入法，下载以后自动蓝屏，差！！！！差！！！！	0
各位买电脑的小伙伴注意了，别买这款，这款价钱比中关村报价贵了贵了好几百块不说，刚买第二天我就开不了机，显示硬盘错误，最后还让我寄回去修，修了卡的要死，只能自己认倒霉了，本来一星都不想给的，没办法选不了，图片是刚买第二天的图。随带一提顺丰还是挺快的！就是电脑不够快！	0
电脑很漂亮、非常的适合女孩子用、客服服务态度也非常的好、遇到什么问题一提问马上就帮忙解决。	1
刚收到，开机和关机都挺快的，选了个红色，还好不是大红色，暗红的，很漂亮，基本配件都有，网页速度也挺快的，希望某其它方面都有良好表现。音响效果确实不错?，很满意！客服态度也是棒棒哒！	1
昨天电脑到了觉得还不错今天才打开一试，玩了一上午，感觉不错，也不怎么卡，听歌音质很舒服，玩玩游戏也还可以，键盘炒鸡漂亮的，准备买买个保护膜，手感也不错哈，用段时间在追评	1
物流挺给力的，该电脑从外观来说样式不错，开机还是挺快的，足以应对日常办公，电脑轻薄携带方便	1
昨天九点收到的，按照教程，非常适合，现在用来自学考试，电脑速度很快，屏幕清晰，而且很轻，拿着也方便，电脑鼠标也很好用，还有自动关闭的功能	1
刚用。win10系统熟悉中，客服棒棒的。有问必答	1
弄了很久，才差不多，但是开机速度没有想象中快，所有的东西都得自己重下，不过内存挺大	1
电脑三天收到的，物流很快，电脑外观也很漂亮，开机也很快，赠送的手提包，鼠标垫，无线鼠标，都有，买来办公的，应该不会有问题。很满意的一次购物。	1
用了没多久、倒是坏了很多次、老是外放没声音、插耳机才有、真是郁闷死了、买了台坏机子	0
比较轻便的笔记本  性能够用就好，显示效果出色，就是机械硬盘拖后腿了啊。	1
外观确实特别漂亮分辨率有些低，第一次开机有些卡	1
发货速度快，到的也快，服务态度好，有问题一下子就打电话解决了，电脑也没有问题，开机速度也很快，挺好用的，也很好看，而且还很薄，想买的别犹豫啦。	1
用了2个多月了，总体来说还可以，开机7秒，运行流畅，硬件都经过亲自测试过过描述一致，唯有不足之处就是机身自带WiFi不太给力希望往后完善，送的配件非常丰富，客服非常到位，非常满意的一次购物	1
电脑很好看，最大的优势在于颜值高，很轻。不足在于内存不大。打游戏不可以，平时办公足够了。优化过后开机在十秒左右。512G的固态硬盘，运行很流畅，很有性价比！物流很快，挺不错的。	1
玩游戏不是很好  东西多一点就好卡  嗯  不过这个价格也是还不错的了	1
送妹妹的，特意用了几天才来评价 五星好评，颜值高，电脑好用，妹妹很喜欢！感觉很值，客服服务态度也好！	1
曾经以为14寸的肯定很小，收到之后感觉其实也还好挺适合女生用的。不仅外观挺好看方便携带也不重，最重要的是有很多关于电脑操作的教程，可以让我这种啥也不懂的人学习怎么一步一步的来。我们的小雅客服也超耐心的周末晚上也耐心帮忙解答。	1
第一次在网上买笔记本，不过收到货确实感觉不错，也使用了一段时间，目前还可以。后续使用有问题再评价。	1
帮助朋友买的.速度很快.配送员服务挺挺热情的....还会关注京东的......	1
建议不要去买这部电脑，这个礼拜电脑的音质就不一样了，而且还特别的卡？？？？？？	0
非常非常不错不错的，外观漂亮，气质爆表，用来学习和办公还是可以的，另外，那个客服的态度都很好哦，祝生意兴隆哈	1
电脑非常完美，很好看，也非常好用，颜色也好看，用起来也好用，卖家态度很好，，非常满意的一次购物，音效也很好，用起来很方便，卖家还会一一解答问题，很值得去购买的哦	1
质量很轻，比我想象中要薄很多，优化完不错，速度还可以，毕竟价格不高。第一次用win10不太习惯。后来还是用360软件改成win7模式了客服很耐心指导着进行优化和分区，第一次约会电脑分区了，哈哈！	1
首先先要说这个物流实在是太给力了！一天多就到货了 到手拆开包装的感觉太棒 包装好 打开后许多赠品 这个性价比极高啊 专门买一台电脑写文案 这台简直是首选 系统win10的 客服还专门有教各种的优化啊 吧啦吧啦的 适合大学生！喜欢的！	1
电脑包装比较精致，很细致！外观方面本以为塑料感比较严重结果拿到真机手感和质感还不错，充电器已经变小了，总的来说还不错！	1
哎哟喂，给32个赞先说客服：服务一级棒，特别有耐心，自知要求有些过分，但是客服还是很有礼貌地服务，特别喜欢小晴客服。再说快递：顺丰服务也很好，直接电话通知，不过当时在开会，就没接电话，晚了半小时去拿  但是态度还是非常好的最后说差价：嘿嘿，刚好买了电脑结果就有一活动，然后客服小晴就让我收到机子联系客服补差价，今天差价已到账。	1
挺好用，电脑很薄，很轻，电脑反应快，物流快。	1
感謝客服細心的解說，其它我就不多說了，一個字：棒	1
这个电脑真的是超级满意！颜色漂亮。卖家还很贴心的提供技术支持，让我这种电脑菜鸟也能轻松操作。	1
东西收到了，包装非常严谨，货品齐全，电脑全新完好，电脑性价比很高，经济实惠，很实用很方便，卖家服务态度很好，物流给力，非常满意，推荐购买	1
还好吧，挺漂亮，客服也有耐心指导。只是系统用不习惯	1
这家电脑挺好的，开机很快，真的是几秒就开机了，用了两天，有任何问题，卖家也十分细心地解答，外观也很漂亮，之前买的时候觉得这个价位有点高了，但收到货后，觉得值这个价，是一次比较满意的购物。	1
垃圾  一星都不想给  卡的要死  电影都看不了 登录个网站都得卡半年  只能办公用  音响有杂音  因为拆包装的时候把袋子扔了  就不给退货  无良商家	1
收到后迫不及待的打开看看，选择的颜色比想象的还要好，打开试试看，还不错，如果有什么不明白的客服一一为我们讲解，在不明白的还联系售后服务，本人很喜欢，值得	1
笔记本电脑外观我非常喜欢，轻薄而又时尚，红色象征着财富，用它来做外汇交易，我今年55岁了，不会操作的我，工作人员耐心给我帮助，成功地安装完毕，感谢京东小潘员工热情为我服务，祝工作一切顺利！	1
挺不错的电脑  外观好看 白色的外观挺大气的 开机速度也很快  用到现在用了很久了  每次开机都是5秒  刚开始有很多不懂得  客服小潘也很细心的为我解答。 真心值	1
本本不错，速度很快，店家服务也不错！唯一不足，送的包质量有待提高。	1
不错这个型号的笔记本，接口功能齐全，也很轻薄，携带方便。这是我买的第二台了，外观漂亮，配置也还可以，性价比很非常的高。	1
第一次网上买电脑，不错，主要是开机真的快，轻薄；希望用的一切顺利，早上收到，就迫不及待玩了一天，包装的很好，无破损，赠送了鼠标垫，无线鼠标，背包，蛮好！！！	1
新入手，喜欢白色，感觉很干净，系统目前用起来还是很快的，自己找电脑城的人重新做了一下系统，安装了一些必需的工作软件，办公应该是足够了，等使用一段时间追加品论，自己搭配了一个粉色的键盘垫，同事都觉得很可爱啊！哈哈哈！	1
刚到没几天，现在觉得还行，用了之后再看吧!	1
还行，店家能把我的问题放在心上，这一点很好	1
第二次来了，我用的挺好的，给老婆也买了一台，是白色的，外观超级好，老婆爱不释手。必须5星好评。	1
机子很不错，用着很爽啦，开机特别快。物流速度也很快，第一天下午下的单第二天差不多同时间就到了。客服服务也特别的好，讲解的也很清楚，雅楠客服特别热心和细心。很喜欢她呢，下次如果有需要还会再来的。	1
宝贝到了，物流很快，三四天就到了，电脑外观好漂亮，白色是我喜欢的颜色，性能也很好，运行很顺场，win10系统很好用，物美价廉，很实惠，客服态度很好，售后服务不错。	1
模型挺美的！而且很薄，还以为会很厚呢！比我想象中好看，系统也好用，但我不是很会用，所以得琢磨琢磨一下，	1
外观很好，物流也很给力，48小时就受到了！系统还可以 就是不知道以后用起来这么样，有待考验！	1
电脑很喜欢   就是不太会用≧﹏≦   很多东西都好久没接触了   嗯    我得上网查查着么玩T^T	1
收到电脑已经快一个月了，电脑携带方便，喇叭音质也不错，最重要的是开机速度很快啊，6秒。店家也很好人哦，我是第一次买电脑，很多问题不懂的店家也一一回答我	1
电脑很棒，白色的，特别适合女生?屏幕看起来也很清晰，开机也是快快的，一点都不卡呢。客服态度也相当好，因为刚开始不懂怎么更新，一直打扰客服，客服也一直悉心回呢。	1
也就那样吧！多钱就买多钱的东西！能用！系统不怎么习惯！	1
一般般  说真的！这价位也就这样！刚开始激活还死机！吓死宝宝！	1
运行流畅，能满足日常工作和上网，暂时没发现问题。	1
电脑到了后大概玩了下 讲道理的确还是可真  本身电脑小白 让客服帮忙安了个office2010给力	1
感觉还不错，性价比挺高的。就是下单过后有一两天才发货，毕竟是春节期间，能理解。赠送了电脑包，鼠标还有鼠标垫，很不错。	1
非常好用，很流畅，快递也很快，棒棒哒，我很喜欢:很适合.女孩子哦	1
到货的时候出乎意料的好用，速度快，也挺好看，很喜欢，送了鼠标，卖家很不错，快递也很快哦，很不错	1
侄女要买电脑，带他实体店看过，可是没有白色，就上京东看了，第一次在网上买这么贵的东西，犹豫了好久才下手，到货后马上拆开，就外观来说非常漂亮，先试用下再来追评！	1
东西刚到没几天就坏了，而且是硬件问题，外观不错，但质量。。。。无****可说	0
电脑灰常好看～外形真的特别符合我的要求，刚刚入手还不清楚性能什么的，但是感觉挺不错的，客服态度也很好，有问题都及时解决了，五星好评啦～	1
刚开始用不知道怎么样，但是感觉总体还不错?	1
差评  开发票要设门槛 随机寄来的只是配送单  再不上京东购物	0
鲁大师检测时什么其他软件都没开，这样子在检测过程中还有闪白屏，本来说办公用和看看视频，下次你们应该说只能办公用会好点FFFFFFFFFFUUUUUUUUUUUUUCCCCCCCCCCCCKKKKKKKKKKK!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	0
收到电脑了，就是自己理想中的样子，白色的，很好看，功能也不错，开机关机也很快，画质也挺好的，很清晰，总体感觉不错，等在用就一点再来评价	1
开机的速度是挺快的。运行速度一般吧，没有体会到win10飞一般的感觉。? 不过，对于这个价位，也是可以的了。	1
到货时包装完好，很大一个箱子，怕磕碰，店老板放了很多充气袋，真的很细心。无拆封现象，打开也很让我喜欢，很薄，开机调整设置后也很快，6秒左右。屏显也很赞，无漏光点。很满意这次的购物！期待后期的使用，就办公用。以后追加评论	1
还可以吧，只带个huishou站，其余什么软件没有	1
电脑早就收到了，一直没有评价，试了今天，感觉电脑可以，首先电脑一点都不卡，其次，那个鼠标一开始不能用，后来换了电池能用了，因为我是给别人买的她对电脑什么都不懂。总体来说，电脑还是可以的，提醒店家最好是附送一些礼品像保护膜什么之类的。还有就是电脑让她给贴了膜了，所以只能上这样的照片了。	1
很完美的产品。用着办公用，店长很满意，老板更是不错。性价比很高的产品，而且也很轻便，带着也不觉得很累。送的东西也很好，配合着用更完美了。要买就赶快下手了，不要犹豫哦。	1
周五晚上买的，周日中午到了。本来想买白色的，觉得不耐脏，拍了还担心红色会不会太俗，完全不会哎～实物颜色很漂亮！按照卖家给的教程解包、优化，安装了自己要用的软件，期待可以用久一点。个人感觉显示器的分辨率不是太满意，不过这个价格也没什么好计较啦～	1
买了之后忘了评价，也用了有将近一个月的时间了，电脑十分不错，白色是我喜欢的款，刚开始用时有好多没看过的软件，拖慢了电脑速度，经过客服小哥的教导删掉了很多不必要的软件，开机真的真的只要7秒，有时候还6秒，很喜欢很喜欢！分辨率不算高，但我觉得还不错，对于只是日常办公看视频不打游戏的女生来说真的很足够了，哈哈哈，从此有了两台电脑啦，都是华硕的，旧的留在单位办公，这台自己心水的就放在宿舍，便于携带。电脑配上我喜爱的壁纸十分搭！对了，要特别感谢客服 航航 的指导哟，老板要给他加鸡腿呀	1
不是太懂电脑，但是这款电脑既不贵 ，反应也不算太慢	1
电脑两三天就收到了，外观很漂亮。开机过程中遇到了一些小问题，询问客服很快就解决了。二次开机很快，几秒钟就打开了。而且笔记本小巧便携，外出携带很方便。	1
我给差评，三千多买的回来用了一周噪音大的让人受不了，每次联系客服都是任何解决方式都没有，我建议这家不要买，太坑人了	0
本身就比較喜歡白色，電腦到貨了看到實物也沒有色差，整體來說給人感覺還是滿好的，掌櫃和快遞小哥服務都OK.開機速度也不錯、過段時間再來追評！	1
就是一个垃圾，电脑卡的要死，我还真怀疑，是不是用别人的旧的零件组装变成新的，是不是就没响应。	0
很轻薄。开机速度简直完爆我之前的笔记本，完全开心，就是按了开机键后过几秒才有反应，当时以为出毛病了，有点自己吓自己的感觉。外观磨砂感很喜欢。另外，win10系统还在适应当中，自我孤寂有点玄?	1
收到了，很好很薄轻巧特别是电源适配器跟手机充电器差不多大，适合我出差工作带着，开机速度在我没装电脑管家时候7秒吧，现在20多秒感觉	1
哈哈！第一台笔记本电脑，很满意，还特地买了贴膜全包了，可见我有多爱惜！昨晚用了下速度蛮快的。通过卖家指点看了下固态盘，挺好的。	1
东西才用了一个月就出现黑屏现象，找客服解决。然而并没有解决问题而是一直出现黑屏连机都开不了。客服说给我联系本地的检修的地方也只是说说，一个星期都要过去了都没联系好。差评	1
宝贝收到了，顺丰物流果然快，开机也很快，宝贝颜值很高哦，大小也合适，卖家人很好，有问必答，像我这种对电脑一点都不懂的人，还是很热情回答的，总之，值得购买～亲们，不要错过哦^_^	1
东西特别漂亮，比想象的更好，机器也很流畅性价比很高，送的东西也很好用，客服服务态度也很不错，一定介绍朋友来买。	1
真的很好看，符合期待，客服很有耐心，一步一步教！！！希望店家越来越好呀！！	1
电脑非常满意，开机速度很快，家用办公很合适	1
硬盘没分区，就一个C盘，真是服了。win10系统装不了aspen也是服了，改装win7，机器自带鼠标又不好使了。真挺闹心的，总之一句话，将就使吧！	1
电脑收到后害怕是二手货 特意用了两天才来确认收货 感觉还是可以的 店家服务态度很好  解释问题也耐心  是个良心店家  送了鼠标和鼠标垫 电脑包  总的感觉这个价位还是蛮发算的  毕竟三千多能买到这种配置还是可以的  玩一般的游戏还是可以 本身就是办公室专用  对于学生来说还是值得考虑的一款	1
电脑棒棒哒，买了特别喜欢，而且开机速度快，我是电脑给黑洞，还好客服为我一一解答，大爱哦，男朋友看了也是喜欢的不行，非要和我换	1
用了两天才来评价，电脑很好看，携带轻便，有颜值，有品质。给公司小妹添加的办公电脑，超喜欢的红色，拿到后工作效率大大的提升。店家赠送了无线鼠标，也很好用，反应灵敏。鼠标垫也超大的，很棒很给力！	1
外观精美，功能可以满足日常需求。。。真的不错	1
电脑正在用着，效果如何用久了才知道，目前感觉不错。只想说，客服的态度真是没得说，耐心够够的，态度很好的说。	1
机子收到了，款式挺好的，机身薄，开机速度快，服务热情！不明白的随问随答，不错的一次网购！机子收到了，款式挺好的，机身薄，开机速度快，服务热情！不明白的随问随答，不错的一次网购！	1
这台还行，开机一般般，用了两天，带我用多几个月再来深度评价	1
客服很耐心，电脑还没怎么用，不过开机很快。	1
电脑很轻也比较薄 绝对的高颜值 很适合学生党 按照客服的指示和步骤很快就开机和优化 总之喜欢的赶紧下手吧！	1
电脑很好看，不过我不太会用，送的鼠标用得还不错，不过电池得自己配	1
物流超快的，收到了立马迫不及待的打开，开机真是超快，对我平时用于办公来说，绝对是性价比高的一款，而且卖家还送了很多了东西，真的是超级实惠又好用，还会继续关注的	1
用了一段时间才来评价。浏览网页玩游戏一点不卡好产品支持华硕	1
非常漂亮很好。。。。。。。。。。。。。。。	1
一次满意的购物，样子是我喜欢的，客服也很耐心，给个赞	1
很高兴我买的那天降价了，关注这款电脑一个多月了，第一次在京东上买电脑，我本身是对电脑不太了解的，但是我们的客服小晴很用心的教我，而且买来后还可以在微信上看到有教程教导你如何去优化电脑和下载东西，不过只有一个C盘，顺丰很快，从南京到广州两天电脑就到了，目前没有什么问题出现，总体来说满意	1
欺骗大众消费者真的好吗？？？？刚买到就卡死，运行超级慢，垃圾，联系大家都不要买！！！！！！	0
电脑很好，用着很顺手，中间出了点小插曲，电脑调试了一下，服务真的没的说，服务态度也不错，五星好评	1
首先开机真的很快，电脑玩一般游戏是可以的，比如梦幻西游，LOL，不算卡，客服态度也挺好，发货速度是顺丰所以也很快，挺满意的一次购物！	1
用了一个礼拜感觉对得起这个价格，帮别人买的，她说用着还不错。期待安装大型软件试试	1
你这个收到了，收到了，收到了这个快递小哥长得非常帅。这个商家的服务态度也非常好。我真心的感觉到这个电脑的外观非常不错。还没有使用。我今天好开心。收到了，我就去煮个鸡蛋，炒饭还不错，很好吃。????	1
笔记本用了快三个月了，开机速度快，偶尔有点卡，办公用还可以，玩游戏就不推荐了	1
其实电脑感觉还好，但本人是电脑白痴，多亏了客服大罗，帮我远程安装软件，优化，太感谢了。。	1
物流也是挺给力的，第二天就到了，总体来说还行吧，用来看看电视，打打小游戏还是可以的，我是一个外观控，白色的颜值高	1
win10系统，完美的体验7秒开机，机身很轻很薄，随身携带超级方便，新买的就是给力，速度超级快，办公效率很高，还有要表扬小何客服，快下班的时间还牺牲个人时间耐心解答我的咨询，谢谢小何！一次满意的购物！	1
机器很薄很轻，开机速度快，就是系统用的不是很习惯，没用过这个系统，需要适应，用了几天，暂时没有发现什么问题	1
因为好好用，性价比高，所以公司和私人用多次购买，	1
用着还好，只有一个C盘  240G办公够用	1
打开看到红色真的很漂亮，轻薄，可能是因为我买的是500g硬盘吧，开机有点慢，根据店家的指示删掉了比较多东西，总的来时，性价比还是可以的	1
当时没有看，是女票买的，买回来我一看是华硕的，说实话，3000多的电脑再差的也比这个强，卡到死，普通的软件都打不开，死机是常有的事情。只能说，白花钱。要买最好还是买其他饿品牌。真心不满意。	0
正好在520买的，白色的真的超美，算是给自己的礼物。???快递也还好，毕竟我也不急着用。就是取快递的时候一个大箱子，我就在风雨中拿回来。???包装很结实&hellip;&hellip;忽略第三张花的图，送的是电脑包和鼠标，还有鼠标垫。最后表白客服，回复好快，???	1
非常好的产品，挺快的，希望用段时间不会坏，暂时当做备用电脑，体验感很棒	1
看起来挺不错的，开机很快，系统也没啥子问题，赠品也很多，好评，就是电脑比我想象的厚那么一点。	1
买的时候跟客服说我要办公用的电脑，结果介绍了一台CPU处理器最小的1.6Ghz运行一些办公软件卡得要死，而且我才买不到20天的时候要换也不行，很不爽的一次购买	0
挺不错的笔记本，用了几天才来评价，卖家人也很好，不懂的都会教	1
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物	1
首先物流很快，第一天下单，第二天就收到了！刚拿回来客服很耐心的教开机，然后各种优化。由于是W10系统，还不太熟悉，特意用了几天后才来评价的，这款电脑的性价比确实很好，我主要是办公用，一点都不卡，外观也很轻巧，带那儿都方便，还送了好多东西！	1
快递很快用了几天感觉很好开机的速度也很快很喜欢	1
机子很好用，店家人很好，物流也快?满意的购物，开心	1
华硕的品质就是好，支持华硕，帮朋友推荐的也是华硕！！！！	1
电脑性价比很高。开机速度很快，键盘打字很快，总之很好用。送了无线鼠标，鼠标垫和单肩包。好评！好评！好评！	1
电脑很好用，全新的，只是系统还不是很熟悉用。开机很快，只是第一次开机的时候需要一些步骤觉得麻烦	1
货已收到，外观很漂亮，用的也很舒服，开机7秒搞定，的确不错不错。视频聊天也很清晰，华硕的确不错，服务也周到。以后会介绍需要的朋友过来买。	1
绝对差评，什么激活密码呀，跟本没有，问卖家他也不说，感觉什么都不懂，服务态度不好，电脑卡死了，做题也卡，真的是后悔死了	0
开机很快，就是有一点小小的不足，充电的时候稍稍动一下就有点接触不良，总体还是满意。	1
外观我挺喜欢的，键盘的按键和整个操作我都很喜欢，现在买了一个多月了没有出现任何问题，就是这个系统还不太会使用，喜欢的可以下手了，长时间操作也不会发烫没有声音	1
首先电脑外观真的很漂亮，亮白色，超级白。第二，客服很耐心，教我关注*，按步骤进行程序优化。第三，重装系统后速度真的是很快。总之很满意。	1
收到电脑好几天了，也用过很多次了，感觉很好，尤其是开机很快，我属于学生党，所以用来也没有什么大事做，就是看看视频，查点资料，听听音乐，物有所值，给大家推荐这款电脑，很好	1
很薄很轻，外表美观，女生使用很不错，反正我很喜欢，客服也耐心解答问题很贴心，很不错，推荐大家购买，好评好评好评，继续使用下去	1
很不愉快的购物，不知道好评哪里来，电脑卡，音质烂，怎么看都不像新机，打算拿去朋友店里看看是不是新的	1
不咋的，刚买回来就有一个按钮出问题了，并且电脑一开机就很卡，还没有安装什么软件，如果平时用电脑比较多的，就不建议买这样的电脑，费劲的，唯一的好的地方就是开机快	0
白色款外观确实好看，开机关机绝对是神速，用起来手感也很赞，总之值得购买，关键价格也很实惠！	1
挺轻薄的，感觉不错，就是win10的还不太熟悉	1
简直是便宜没好货，真是垃圾到极致，连基本办公都不能满足，真不知道这种电脑存在的意义，商家黑心，也不怕有报应。	1
物流慢，电脑系统是windows 10，装7上去的话触摸板没用，差评	0
宝贝不错，很满意，很满意的一次购物，卖家人也不错，刚拿到安装的软件也不多，平时不打游戏。这台笔记本电脑足够用了，挑了好久的电脑，最终决定买这款。感觉还不错，用了再看吧！第一次买电脑很开心。	1
给丫头买的 非常漂亮 用来写写作文 看看电影 非常好 WINDOW10系统速度很快 华硕大品牌 不错 性价比很高！	1
笔记本真是完美啊。很小巧。美美哒～～开机速度快，也不卡，最最最主要的是，咱们的客服服务态度超级好的。刚买回来不会弄，一直都是她耐心教我的哈哈。很赞，满分～～	1
电脑比较轻，比较方便携带，开机速度非常快。最后，航航客服非常热心!航航客服非常体贴!航航客服非常棒!	1
我只想说对这个电脑太失望了，再也不会在京东上买任何东西。拿回家有一个按钮就自己掉，然后卡得要命。而且只有一个盘。简直太难过了。	0
快递包装的蛮严实的还以为会很大，打开后发现白白轻轻小小的很适合女孩子诶，不懂性能配置什么的是家里长辈推荐的应该还不错吧，客服也很耐心的教人，总体还不错啦，用一段时间后再来追评	1
买的是蓝黑色，开始担心颜色不好看，拿到手其实是可以的。另外的话，第一次在网上买电脑，觉得也挺好，因为有时候有一些问题不知道的话，问售后很方便，解答问题速度很快，不用自己在百度上查来查去很费时间。	1
质量差，音效特别的差。反应慢。动不动就黑屏。客后服务差。速度慢。见意大家不要买。感觉被坑了。	1
很好用，开机超快的，卖家很好，给我解决了很多问题，介绍朋友也买了	1
内存挺大的，而且开机启动什么的都挺快的   朋友都说物价特别高   用起来也很顺手   就是店家送的鼠标垫不太符合本小姐   冀东物流也挺快的服务态度也很好   总体来说还是很好的   值得购买哦?	1
一定要按照微信指示里面的要求，1、2、13、14去把系统清理干净，清理干净之后速度可快得很！服务非常好，送的东西也很不错！开机关机速度非常快，主要是那个微信一定要加，知道意义非常强！	1
媳妇儿说还不错，配置不高但是够用，颜值可以	1
电脑很漂亮，轻巧，携带方便。开机速度快。使用简单，还有讲述人，适合大众使用。音响效果不错，屏幕清晰。店家还配送一个电脑包和一个无线鼠标。总体来说，很满意。	1
电脑外观很满意！键盘好用，其他后期用了再评	1
还行吧   有时候还是感觉windows7好用	1
很薄很方便携带。老婆就说如果带光驱就更加完美了	1
对于女生来说14寸刚刚好，13.3虽然更轻薄但是屏幕过于小&hellip;&hellip;这个相对居中！！！托计算机学院的同学帮我选的电脑，趁活动期间立马下单省了几百块。经过检测是正品，新机&hellip;&hellip;	1
在店里选了两款，一直犹豫不决买哪个，客服航航很耐心的帮我分析两款的差别，提供了很多帮忙，特此表扬一下。因为还要开具发票之类，所以又联系航航咨询了很多相关事宜，也都一一解答提供了帮助，再加一个鸡腿（笔芯）。再说一下电脑本身吧，主要是想要买个便携的，平时携带办公方便，这个本子超级轻，而且开机也很快，全五分好评。	1
电脑选的白色，真的很好看啊，鼠标送的是无线的，很方便，还有教程告诉怎么优化之类的，大爱啊，尤其是客服态度很好啊，各种不明白的问题也都耐心告诉我呢，065辣辣客服，说的是你呦	1
今天刚收到的，感觉还不错，未来怎样还待观察！！！	1
外观是纯白色的，看着很舒服，固态硬盘很给力，送的无线鼠标也很喜欢	1
物流非常快。星期一买的星期二就到了。用了几次，发现挺好的。大小刚刚好，开机速度很快。声音也特别小，非常合心意。感觉买到这个宝贝太棒了。谢谢卖家~	1
收到了，很快时间就收到了，一直忙，嗨美女更新系统，但是颜色喜欢。	1
首先说一下客服的服务非常好，有什么问题都比较有耐心的回答；我就是看中机子的外观，颜色非常喜欢，拿到手也是比较轻薄，日常基本功能用用已经可以满足了~~	1
期待几天，收到了，好漂亮，电脑运行速度也快。	1
笔记本开机神速，中国红的颜色挺好看的，收到的时候系统已经装好了，可以直接用，不孬！还有赠品很合适啊！	1
收到了，不过我觉得物流实在是太慢了吧&hellip;	1
电脑不错开机速度很快，运行也比较好，比较轻薄。但是不得不吐槽物流速度太慢了，21号下的单，25号才到	1
我是我们村里第一个买华硕电脑的人，我们这里大部分人都是用的只有手机，手机也一般都不超过100块。当听说我买了贴膜就花了58块之后，整个村都震惊了，村长跑到我家对我爸说，恁凡是不疯了。媳妇跟我闹离婚，这日子还过不过了。面对看重重压力，我依然坚持要买，我相信我这四个月工资不会白花。终于，快递到了，我怀着激动的心情，颤抖着手打开包裹，那一刹那，感觉我的眼睛都要闪瞎了!啊，这颜色，这纹理，这手感，买嘎等!只恨我读书少，无法用华丽的I司藻来形容它。捧着电脑，我骄傲的站在村口，顿时整个村都沸腾了，大姑娘小媳妇拼了命的向我涌来，更有人城，我不给她们摸，她们就要跳井。就连村花都红着脸要跟我回家，看着隔壁老王杀人的目光，才想起这是他花了一麻袋地瓜换来的老婆。吓得我赶紧收起电脑，挤出人群落荒而逃。。。。。	1
给孩子买的，用了一段时间，感觉还行，本人觉得很好，这款电脑玩游戏一般，正好限制了孩子玩，除了玩游戏，其它方面还行，如果给小孩买电脑，本人推荐这款，学习够用，游戏一般，很好，而且台湾产也算是国货，支持国货	1
电脑坏了想买一台挑了好久都没有找到适合，而且用惯了7系统，以为10系统很新颖，怕用不习惯，后来看上了这款，买回来用下，感觉10系统也不错啊，好用	1
电脑是经过多天的评选买的，朋友的推荐，没有犹豫就下单了，物流也挺快的，好小巧的电脑用起来很快呢，很满意，外观也好看，是我喜欢的款式，价格还是比较满意的啦嘻嘻，送了电脑包啥的，挺好的，喜欢的朋友快下单吧，值得购买哦	1
用的还不错，白色很漂亮，价格很实惠，轻办公完全可以胜任，卖家还送了很贴心的赠品，电脑包，鼠标，鼠标垫，都是很实用的东西。	1
屏幕挺大的，感觉14寸够用了！！收到后迫不及待的打开看了，白色就是好看！很适合女生使用！客服服务很好，有什么问题都会帮忙解决！总之还不错！	1
电脑外观确实很漂亮，在客服的耐心指导下，刚收到插上电源才能开机。起初反应有点慢，给客服说了这一情况，他叫我关注他们公司的微信，在那里有很多解决问题的方式，通过卸载了一些软件，电脑快多了	1
朋友介绍买的，还不错，我也不太懂电脑，但是平时看看电影上上网，挺快的。当然，京东物流很赞！	1
外观很满意 开机速度也挺快的 用得也很好 很轻薄 便携带 我很喜欢	1
顺丰配送还算快。老婆见到很喜欢。开机10s左右吧，具体没落实。但是运行就程序真的很慢。不过之前看过评价都心里有数。毕竟只是3千多D东西。	1
用了一个星期才来评论的 感觉还可以 性价比挺高的	1
挺好的，看着挺喜欢。白色干净、好看，而且方便携带，开机也快。客服小晴很有耐心，对于我这个电脑白痴一直很有耐心教导，谢谢哈！	1
刚买的。还不错。很薄！很好看、就买这个美观了、其他的还不知道！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈&hellip;只是买来办公！	1
电脑真的好评！我自己的诉求是薄款和办公嘛，然后这款的话就适合出差或者学生党，非常轻便，装的win10，但是放心，全程都会有人热心的教你怎么分盘啊什么的。服务我的是小谢，她真的很不错，问她什么，她都非常耐心的解答~现在开始做文档了，真的可以，对于我来说，适合的就是最好的~	1
电脑很好，薄薄的，很适合女生给妹妹买的，她也非常喜欢，已经买过一台华硕的电脑了，这次没有失望！！！！！谢谢啦啦啦?????????????????	1
比想象中还好，颜色还行，卖家和客服的态度很好，不管有什么难题客服圆圆都会耐心解答。本来想用哈过几天再评价的，但是忍不住还是立即评价了	1
很好用，外表也很绚丽！机子使用感觉很不错。第三台华硕电脑了，越出越好了！客服不厌其烦回答很多问题，很满意。希望售后也一样好。还送了笔记本包包！	1
刚收到，感觉挺好的，卖家也很好，建议大家购买	1
表扬顺风，快，好，细心。机器开机键盘不好用，有点烦恼，已解决。	1
特意用了一段时间才来评价的。电脑整体不错，外观精致漂亮。对我来讲足够用了，设置优化好之后也十分流畅。。总体来说好机器，性价比还不错，这里特地要提一下航航宝宝服务不错，非常耐心	1
不会玩的就会卡 意思买回来要清理电脑 太多太多自启软件了 所以才那么卡	1
不错，笔记本非常漂亮，女儿很喜欢！性价比很高，会推荐给朋友	1
笔记本一直用的华硕，这款还不错，颜色很清新，看上去很舒服，也挺轻便的，携带方便，以前的太沉了，运行速度还不错，看视频很清晰，声音也挺大的，目前正在试用中！物流很给力，保存的也挺好，没有损坏，送的无线鼠标很灵活，总体来说很满意！	1
颜值很高～这就够了? &bull;?&bull;?	1
快递很快，3天就从南京到青岛了，给力，电脑很快，开始我不小心用360修复漏洞开机速度26多秒，后来卸载了漏洞补丁，开机12-14秒，对于办公和玩点小游戏的我，这款笔记本这个价钱也算公道的了，夸一下客服，晚上11点了还在回答我的疑问。先用用看，后期再追评论吧。	1
天早上收到了电脑，店家发货很快，顺丰速运也很给力，电脑收到是完好无损的。另外说下电脑，外观是纯白色很好看，按照说明先插了电源然后开机，开机快真的不是吹牛诶。里面有自带的office2016试用版，已经在使用了，操作很顺手。win10系统没我想的那么不适应，感觉用起来更顺心。下载了一些常用的软件，我不玩游戏，所以电脑运行也不卡，而且一开机就会有操作过程一步步引导你更新系统，反正我觉得用着很好啦～送的无线鼠标也很灵敏，电脑包蛮大的，除了装电脑还能装点别的呢。唯一我觉得不太好的地方是每次插优盘时总觉得电脑USB插口有点难插进去，可能是设计方面有点小瑕疵吧，不过也不影响使用，每次插优盘慢一点小心点就行。总体来说我很满意，对于大学生而言这台机子就够用了，等我用段时间再来追评吧	1
电脑用着有点声音，物流发货好慢的，颜色我喜欢，送了电脑包，无线鼠标，很好用。	1
挺好的，不过开机好像不止7秒钟哦，下次掐秒表试一下	1
很棒6秒开机，不打游戏的话简直完美，打游戏的话还没试，毕竟不打，安了10来个软件还怎么快，好评	1
电脑拿到了，很不错。卖家贴心的送了电脑包，无线鼠标，鼠标垫???。。。电脑首先是外观很轻薄，质感很好。开机速度超快。我是用来学习的，512g固态硬盘，真的是物超所值！！其他地方这样的配置起码四千多了。最开始要优化程序，我不懂。小周客服热心的为我解答，很认真很专业，棒棒哒。给你五星。华硕质量有保障，力挺华硕！！！	1
笔记本有点问题  有时候打开 软件  选项  系统调节时间界面  屏幕会变黑    不知道怎么回事不知道是不是刚打开后台升级影响	1
运行速度较快，外观精致，客服态度很好，非常满意	1
电脑还行，价格摆在这里了，我是个电脑小白，不怎么懂弄，买这个电脑也是为了给妈妈无聊的时候看看电视打打牌，不过这电脑的颜值真的是高呀，还有，我还没空帮妈妈弄很多东西，现在目前来说就是用来听听歌，看电视。关注商家微信帮了我很多忙????	1
选了很久，最终选择了这款超薄的，笔记本很薄，携带很方便，小小的，白色大气美观，开机速度超快的，上网速度也很快，看似小小的笔记本却有着大大的容量，对于学生党来说这款真的真的超级好用，性价比高，质量不错，客服的服务也很周到	1
客服赶紧联系我，发票没有，而且电脑蓝屏一次，送的鼠标坏了，顿号切换不了	0
电脑很漂亮，我很喜欢，大小也非常合适，只是白色有些不耐脏，不过很漂亮的！非常感谢客服小晴，每次对我的问题都耐心讲解。	1
华硕电脑质量没话说，性能比较稳定，购买了几台华硕电脑！一直支持华硕	1
不敢不敢恭维京东有什么好，买了5天才收到货	1
买到的宝贝我很喜欢，运行速度也快。我很开心，希望在使用过程中能够满足需求。没啥大的问题。客服很耐心的解答了我的疑问。很感谢客服。我们会合作愉快的，以后需要的还会再买，我用的就是华硕的k43t	1
用起来挺快的，而且是14英寸，适合学生用，便于携带。	1
不错，就无线鼠标有时候唤不醒，得插拔一下，有点坑	1
电脑颜色很正，非常喜欢，顺利完成优化后开机很快、鼠标是坏的 但是卖家马上处理售后，整个交流过程很好，喜欢的朋友可以下手了。	1
我买的3200的固态240g，不会随便给了台2600我的吧？	0
电脑cpu不是太好，外观挺好看的，爱玩游戏的不推荐买，没有网口，是超薄本！	1
办公非常好，不仅非常轻，而且非常帅气！用了一周没有出现什么问题，建议不玩大型游戏的办公一族完全应该买这一款电脑！当然了买回来要按照教程卸载一些不需要的软件！我已经推荐给同事！	1
客服态度挺好的，而且电脑确实名不虚传，七秒开机！很棒哒，按照客服提示上的操作，我把一些自带的软件也卸载了，更快了。但是，有一个缺点，就是只有一个c盘，我担心下载的东西过多的话，会拖慢速度	1
电脑买来有一星期了，感觉固态硬盘就是比机械硬盘好，因为我第一个电脑就是机械硬盘，超级慢还要4600。支持店主	1
可以的，用着还不错?，一直忙没时间评论，刚刚才看到，值得拥有	1
华硕电脑确实不错，笔记本做得也是相当的好，质量好，速度也非常快，很流畅，一点也不比苹果差，非常给力，五星好评，下次买电脑，公司配电脑还用华硕！	1
电脑非常漂亮，适合女孩子用，而且开机速度很快，只用几秒钟，客服雅楠耐心指导，态度好好，吼吼！大家都来买呦！物超所值！！！！	1
电脑挺好用的，买来用了几天才来评论的，办公用足够了，启动速度也很快只要七八秒，系统也是正版的，客服小谢也很耐心，有什么问题都能回答，五星推荐。	1
昨天下单今天就收到了，卖家发货速度很快，电脑外观设计很漂亮，开机速度也杠杠的，总之很满意	1
因为是第一次在网上购买电脑，总的来说外观是我很喜欢的样子  比较满意。重量也是女生比较适合的。开机速度还行，用着也还行，我就只给点中肯的评价，具体的还是自己买了之后用才知道。	1
特地用了两天才来评价～拿回来时打开电脑速度很快。购买的是240g固盘，商家已经先帮我优化好了(*&gt;.&lt;*)，果然是7秒开机，舍友都喜欢我电脑。在宿舍用大小刚好，看视频听音乐停不下来。喜欢！	1
机子简直慢得吓人，下了个鲁大师测试硬件，基本硬件都垫底，春节前买的，春节后用基本当废物了，打开个文件都要加载半天，现在可以退货不？	0
电脑挺好的  颜色很正 大小也很满意   正好学生可以用 很方便 很适合  系统什么的都是安好的  还给下了PPT 表格 什么的	1
开始很满意，可是慢慢发现真是要死人了，触屏感特不好。	1
电脑炒鸡好用漂酿而且速度也快就是宿舍的无线网太不给力送的鼠标也很好用话说客服服务态度好棒细心而且耐心棒呆五星	1
金玉其外 败絮其中 一月买的 知道这电脑不是特别好 但是没有想到这么差 卡爆！可惜不能退货！不要说我网页打开太多 内存太多 这破电脑一开机就卡 竟然还自己重启 牛逼了 竟然不能退 我就差评吧	0
我是大学生，第一次在网上买笔记本，快递速度真的超快！超快超快，送的东西也挺满意，我买的蓝黑的，屏幕比我想象中大点，笔记本重量较轻，买的时候刚好赶上直降300，价格比较适合学生党，强烈推荐！	1
物流真心很快哎，当天下午拍的，第二天就送了过来，电脑?款式确实挺适合女生的，点个赞\(≧▽≦)/，重点画质也不错啊，哈哈哈	1
今天剛剛收到貨，大小剛好。。顏值很高。???對於我們這些愛美的人來說，真的是太好了。???必是五星好評。?????還有，我是一個電腦痴來的，這個客服真的是超耐心教我。園園客服。???聽園園這個名字，應該是個女孩來的吧，肯定長得又好看又善良。哈哈哈???我們這些學生黨應該就用這種，不大不小，剛剛好。電腦很輕，攜帶方便。真的是超适合我們這些學生黨的，而且價格又不貴，剛剛開始用，不知道好不好用，不過我覺得應該也很好用的。???好用的話我會再來追評的。???	1
第一次在京东买东西，不敢买太贵的，就买了这个价位适中的，这对作为学生的我来说已经很够用了，对电脑也不是很懂，还好客服有耐心教我，在此表示感谢，电脑用着感觉不错，我同学也觉得很好，不是很贵买了好东西，祝店家生意兴隆！	1
收到货以后马上打开看，电脑很漂亮，开机很快，也没有什么声音，用顺丰邮的，快递很快，邮来的时候也没有破损，客服也特别有耐心。很喜欢。	1
犹豫了好久才终于定下买这一款哦，真的是超级不错哦。不管是外观还是配置，办公用是完全可以的了。金色的很漂亮，反应也不错。摸起来很有质感，比我室友的好太多了。收到机子完全被惊艳了，但是很多东西都不懂，真的也是急死。好在客服真的是超级敬业，也比较热情。此处应有掌声小何棒棒哒。撒拉黑	1
电脑很快收到了，支持拆包验货，快递员很耐心等待验货结束，完全新电脑，与描述一样无差，客服也很有耐心指导开机使用，还有关注公众号详细新机使用教程，服务很不错，电脑也很不错，直接看图吧，适合于游戏玩家上班工作电脑要求人员，值得五星推荐！！！	1
第三次购买了，物有所值，物超所值，买过看过不要错过，买的舒心买的放心，买不了吃亏买不了上当，不买准后悔，买了不后悔，这样式，这颜色，这力度，这味道，简直绝了，下次再来，下次再来，是的，你没看错，就是这么便宜，就是这么实惠，快来买吧！！快来吧～	1
物流真心垃圾，问客服，客服也只是敷衍而已，购买请三思	0
很轻薄，白色很好看，感谢雅楠客服在我比较迷茫的时候 作耐心的解答与评析，很满意	1
昨天拍今日到，物流???，外表美观，开机速度快，开始不太懂，感谢客服耐心解答，用一段时间后再来评价	1
收到了    比较满意    对图图的服务态度也很满意     用过后再来追加	1
win10的系统用着不太顺，系统设置有问题。其他还好吧，有点慢	1
物流超给力，机器反应很快，赞\(≧▽≦)/	1
完美。带上我家朴的桌面那更是完美。真的好看薄得完美，比较适合女生。爱不释手啊。性能也好。虽然只有500gb。但是下电影。下个几个软件也不卡	1
大小比A4纸大一点，可以放在手提包里轻松拿走，非常便携，电池续航时间达到5小时以上。	1
流畅度很高，快递也很快，不愧是顺丰，小何客服态度超好，很耐心的解决了我很多问题，电脑本身也好好看，还送了我好多东西，手机像素不好，大家凑合着看吧，还有一个电脑包没有拍。	1
电脑帮朋友买的 使用挺好的  还是很轻便的  打英雄联盟贼爽对的起这个性价比了  客服服务不错 对了  京东配送速度好评	1
屏幕蛮大的一个笔记本，白色，非常漂亮。非常适合女孩子用，经过优化以后电脑各方面的速度还可以，如果色彩能再完美点就更好了。3000多的电脑总体来说还可以。	1
服务质量非常好，电脑到手后用了几天，感觉很不错，值得推荐，希望老板越做越好生意兴隆财源广进，后续的服务也要和现在一样呀！	1
按照客服提示关注公众号，一步一步操作，开机真的很快。2我6秒就开了。运行的话，速度也挺快的，整部机器好看，适合女生！	1
太慢啦，客服态度恶略，电脑就一个盘，垃圾，还是加装的真心感觉和平常没什么，**就是垃圾	0
前两天拿到的，使用后再来评价。总体来说价钱在这呢，肯定不是让人特别满意，但是如果不打游戏，一般商务用还是可以的。就是还是不方便，word都需要自己再重新安。存储上，就一个C盘，用着还是不方便。最可气的是物流，虽说用的是顺丰快递，但速度太慢了。	0
五星好评 第二次购买，帮闺蜜买的   闺蜜很喜欢  客服服务态度很好	1
帮同事买的，很方便。只是买完就降价，略有点小郁闷	1
网速挺快的，外观我很喜欢，颜值很高的一台电脑	1
外观漂亮，开机特别快，不到7秒，运行速度也挺好，喜欢	1
电脑的质量和手感可以，性价比很高，很薄，携带方便，办公用足够了，客户发的微信服务账号使用很方便，加快自己熟悉使用，送的东西也可以，不错，值得购买，期待后期的结果。	1
哈哈，很期待的等了两天！速度很快了，买了白色的，第一眼就看上了他的颜色和外形！很漂亮！开机炒鸡快，用起来也很好！平时追追电视剧，听听音乐?音质和屏幕都挺好的！很好，用了几天挺好的，没毛病！很适合女孩纸?！不错的本本，希望对你们有帮助！啦啦~	1
媳妇还在用，暂时没什么毛病，拿来办公这配置差不多了，外观也很漂亮	1
本来就很喜欢白色 ，这款华硕的白色很好看，又很轻薄 很方便携带，很喜欢，而且遇到问题联系客服的时候，客服小谢很有心的讲解，自己有些笨，很多东西不是很懂，客服很耐心，很热情，指导怎么做，这段时间以来用着还行，自我感不错，是win10系统的，满满适应就好了，用着还行，在强调一遍，外观很好看，比心	1
宝贝太好了，而且他们的客服小智非常有责任心，有问题都立马给你解决，值得推荐。	1
里面有个黑点 不知道是怎么回事 物流挺快的 昨天晚上买的 今天就到了	1
开机计时之用7秒，声音也很小，速度很快，办公家用十分合适，屏幕也很清晰，电脑很薄，重量很轻，方便我拿来拿去，十分适合我的工作，键盘手感也非常好，从下午开始用的，5小时了，也没感觉有那里热 ，所以散热也很好 ，总之一句话，性价比很高	1
USB接口那么少，靠，还没到一周死机过一次	0
我觉得这个特别的好看，就是这个红色颜色真的特别的漂亮，特别的有魅力，挺高大上的。然后嗯我前天下午买的今天上午就到了，真的特别的快。客服小潘真的特别给力。嗯，很有爱很有耐心。我觉得这个电脑挺适合女生用的，挺适合我用的。我先开机优化了一下，开机速度特别快，真的很给力。我很喜欢这个电脑，所以一定要给好评，挺赞的，真的很赞呦。原本我是不准备在网上买电脑的，但是懒得出去，为了图方便，然后在网上挑选了好久，挑到的这款电脑我很喜欢。	1
电脑用了一段时间了，很好很好，愉快的一次购物	1
还不知道怎么样，电脑白痴，人家推荐的我就买了，没感觉有什么好不好的	1
颜色好漂亮，好喜欢，我会推荐好朋友来买的，店家也好，服务很周到	1
还不错&hellip;虽然没图片好看。但重要的是性能。用用看吧！	1
外型好看，我是电脑小白，第一次买电脑，也不知道挑什么的，不过华硕的开机挺快的	1
物流挺快，电脑很满意，只是对win10不熟	1
电脑性价比高，运行速度稳定，携带方便。外观看起来非常大气。	1
就是一垃圾 卡成狗 连办公软件都卡 别说cad ps了跟当年上网本一样	0
还可以吧，，刚开始给我崩溃了系统，，后来我去换成了温七，，好用多了，，用了一段时间才来评价的，，	1
使用了还蛮长一段时间才来评论的，现在确定各方面性能配置都非常好，开机7秒，下载飞速，颜值还很高，轻薄方便携带真的非常适合我们学生党。非常好，特别喜欢	1
比较轻薄，接口比较全，运行速度可以，特别适合经常出差的人	1
买给老婆的，白色少女心，很好看呢！！快递也很给力，很快就到了，赶上了老婆的生日之前到货！一到货就联系了客服小晴，她很耐心的给我讲解使用和优化系统，还教我分了区，这样的服务态度真是她老板的福气，挺满意的。今天发现降价了，3肆酒9买的，现在3删酒9，客服二话不说给我补了一百快差价，还能说啥呢？京东让我这次购物很放心，很暖心。不知不觉写了那么多字，第一次那么认真的评价，至于系统的各项性能和评论说的各种卡，我会后续追评，还原一个最真实的产品反馈。还有，开机七秒不错，老婆觉得很惊艳，哈哈。	1
刚买时，我也很担忧，害怕不如实体店，到手时，才知道是我想多了，笔记本包装很好，物品都齐全，开机也很快，电脑开机也有全程指导，客服特别周到，态度也特别好！特别是小周，态度很友好，问了他很多问题，他也没有一丝烦的意思。?	1
挺喜欢的，对于不打游戏的我来说，这个够用了	1
第一次买电脑，炒鸡好看的，店家态度也很好，炒鸡喜欢的	1
物流很快，贵州两天就到了，包装也特别好，电脑特别轻巧，很适合女生用，像我这种不打游戏只办公看视频的女生来说绰绰有余了，刚拿到啥都不会，客服很耐心，关注店铺官方微信公众号，啥都有解决，很方便，立刻换上了我男朋友壁纸，期待好用很久	1
电脑超级好用，超快开机，店家很热心，有什么问题马上帮忙解决，送的东西也很实用呢，而且是京东配送，隔天就到了	1
不错，物超所值。用一段时间看看真正的品质哈	1
用了几天，还是挺好的！挺快的！客服也很好！白色也干干净净的。	1
电脑很快就收到了，比想象中更要顺手，白色的太好看了，客服细心的给我讲解，按照教程很快就开启优化了电脑，很方便。喜欢。	1
非常喜欢，白色的适合女生，而且不重，挺好的，在宿舍用的，之后工作也用，应该可以用几年吧?	1
开机很快，整体来说很不错的。鼠标用着也非常舒服。物流也很快。主要是态度好，我买电脑要问这问那的，态度很赞	1
很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆	1
买了一个月，发票终于收到了，客服态度还好，电脑不错！给个5分，都不容易！	1
还行吧，就是动鼠标时，电脑上的箭头一直显示加载的状态，但是也可以点击，开机也挺快的，不知道后期会怎样，再用看看再做评价吧	1
很好，很喜欢，漂亮轻便速度快 尤其是卖家服务态度很好，顺丰快递的服务值得表扬，点赞！	1
讲真，电脑咋样我还真不知道，毕竟我是个电脑白痴。唔&hellip;送的东西还不赖，我还没挑出毛病，用着感觉还可以(反正我不懂?)，唯一让我觉得有点意思的是客服(也不知道是小哥哥还是小姐姐)，服务态度很好，反正我死皮赖脸地叫他教我这个教我那个，物流中间出了点问题(应该是我自己的问题)，我找不到快递件了，客服还让我凶快递客服，我还以为我遇到了假客服，哈哈哈&hellip;总之，还不错的购买体验。别问我电脑好不好，我真体会不出来，哈哈哈哈哈哈哈哈气死看评论的小伙伴，哈哈哈哈	1
好看啊特别好用啊。很快的，一开始拿来要找客服说一下她教你弄。颜值很高，轻薄，女孩子很适合的。毕竟是纯固态的运行快，开机只要七八秒。	1
总体感觉不错，就是开多了窗口听歌会有杂音，小谢客服很不错非常有耐心，表示很满意	1
电脑很好喔，超好看，很适合女生，客服小婷很棒喔，人美做事也迅速，很棒的一个客服呢	1
给大学的妹妹买的，开机挺快，运行也不错，笔记本外观也不错，妹妹很喜欢&hellip;不玩游戏的小伙伴值得购买，日常办公没问题	1
为什么*可花*去买个手机，也不愿花3千买个笔记本？？东西物有所值	1
用过一段时间才来评价，开关机速度没得说，绝对7秒，音响效果也非常强大。但是显卡说实话差点意思，尤其是看大点的PDF文件，卡顿比较明显。总体来说对得起这个价格，对电脑有较高要求者需慎重考虑。	1
使用了几天来评论的，感觉各方面都不错，轻薄方便携带。价格便宜。非常喜欢。喜欢的可以下手了。	1
电脑收到了，很惊喜呢，颜值没得说了，大爱。本来想买蓝黑的后来想想女孩用红色的也不错，物流也很给力，就是没给我发短信所以晚拿了半天，机子还没用，刚拿到安装的软件也不多，平时不打游戏。这台笔记本电脑足够用了，挑了好久的电脑，最终决定买这款。感觉还不错，用了再看吧！第一次买电脑很开心。	1
电脑非常不错，送给女朋友，女朋友很喜欢，外观很漂亮，看着也很大气，系统也不错，有不懂的地方问老板，老板非常耐心的回答，云客服也很好，物流速度也很快，用了一段时间也没什么问题，很不错的！	1
电脑做工挺不错 这个价位能做到这样很满意了	1
商品收到很满意，顺丰快递速度没法比。服务态度也很好	1
很适合我老婆用，细心点，就不怕脏，本以为10系统比较麻烦，结果还挺好用，用起来没想想的那么麻烦，老婆很喜欢。整体很漂亮，华硕不愧知名品牌。下次还会下单。	1
电脑很好，用得挺顺手，就是不喜欢10系统得，改了7系统，用这很得劲，白色很适合我。	1
这款电脑外观还是蛮好看的，也轻巧，但是cpu性能不怎么样	1
电脑两天就收到了，外观很好看，和卖家的展示的图片完全符合，扫描二维码有客服帮助进行首次设置，服务很周到贴心，还有赠送电脑包和鼠标，鼠标是无线的，使用很方便。	1
发货速度快的惊人   功能也的齐全   整体用起来都很好   开机速度也快   充电速度更快   大学三年就考它了   爱死了   以后有需要还会来这家店	1
还不错，office系统是2016，要收钱的，如果有什么需要的大家买的时候注意	1
整体感觉还不错，具体功能还没试过，但感觉应该还可以！	1
电脑超薄，物流速度挺快的。卖家小雅很负责。很有耐心，关键是鼠标超级好用。还有鼠标垫也蛮漂亮的。也对得起这个价格了。嘿嘿电脑很不错的，值得购买	1
颜色低调，电脑轻便，客服耐心细致，收到电脑急用，每次都是半夜打扰客服，每次都很细致。是想要的样子，因为不怎么玩游戏，一般办公联网外出什么的够用了。电脑包一般，有鼠标垫和无线鼠标。就是奇怪，发票为什么没有？	1
款式很不错，白色，小巧，很适合女生使用。身为女生，自我感觉不错，携带方便，真的是7秒开机，超级快的。对于没有男朋友的女生，也不用担心自己不能手动完成系统优化等，都要电脑教程可以帮助我们。喜欢的不要犹豫了，赶紧把它带回家吧！本人已经喜欢的不要不要的了！就是Win10系统还不是很熟练，以后应该可以慢慢适应。	1
大爱啊   这么好看的电脑还这么便宜    真的很喜欢   卖家态度也非常好  真的超喜欢	1
笔记本很漂亮，适合上班族使用，非常喜欢，价格非常实惠真正的物美价廉！笔记本很漂亮，适合上班族使用，非常喜欢，价格非常实惠真正的物美价廉！笔记本很漂亮，适合上班族使用，非常喜欢，价格非常实惠真正的物美价廉！	1
机子收到了，用了几天才来评价的，有很多都不是很懂 ，但是客服都一一耐心的解答了，，开机七秒，音质也行，摄像头比较花（因为像素低），其它没啥问题，整体来说还不错，机身也很漂亮???	1
很满意这台电脑，值这个价钱。外形挺好看的，而且也不厚，真心喜欢！没收到货之前还挺担心的，怕卡机啊，外形不好什么的。但是电脑并没有他们说的那样，反正我是挺喜欢的。还送了鼠标垫，鼠标，电脑包。废话不多说，看图吧！天云客服很好，谢谢他的帮助。	1
我买的配置有点低了，店家很热情的给我推荐新的配置，很感激。	1
买家态度真的好，很有耐心。最让我感动的是，本来是在2月8日之前发货的，但是我希望能早点收到电脑，买家居然第二天就用顺丰发货了（我是前一天晚上才下单的）。快递小哥也是非常负责，到达后就送货了，可是到我家打电话我不在家，第二次在来之前有专门打电话给我。电脑真的很好，颜色也正如其他买家的评论酷酷的深蓝。	1
首先那台卡的不行，还掉网，各种问题，后来换了一台，开机很快，但还是一点点卡，不过服务态度还是可以的	1
服务态度超级好，电脑也好用，特地用了两个星期才来评价，真的是物超所值	1
太差劲了，这是我最差劲了，购物，没想到京东也有这么大的产品，没想到在京东上买第一次买电脑就这么让我失望，没想到京东也能让这么差的商家还能上平台啊，这不是让他给咱们京东抹黑，以后还怎么相信，说实话这个电脑根本不直3千多快钱，给我一种感觉，好像是上当受骗了的感觉，最差了一次，感觉	1
这个价位上，电脑不错，比想象中要好！暂时用着还顺手！	1
一直都很信任华硕的电脑，今天电脑到手了，感觉外观很好看，用起来也很不错，买的非常的值得，用起来一点也不卡，赠送的无线鼠标也很好用，特别高兴，快递也很快，迫不及待的想要给同学推荐了	1
挺好的，是正品，包装很完整，，，，，，，，	1
发货特别快，包装的也牢固，送了鼠标，鼠标垫，还有一个不怎么好看的电脑包。不过白色的电脑真心漂亮，本来以为会有很强的塑料感，但是到手以后并没有，之前的电脑也是华硕用了七八年了，其实还能用，就是声音太大了。这个仔细听也有一点点声音，不过是正常的，客服的服务也很到位，无论什么时候有问题都会有人解答，尤	1
太棒了，买的是时候是哥哥推荐的，到货了果断好评，用了两三天了，开机快，适合女生，赠品也很多，客服人也很好，买的时候还帮我推荐了，	1
给别人代买的，具体怎么好我还不知道，就看外观不错	1
总体还是可以的，听说评论长了给超过20字给京豆哦。	1
拿回来就迫不及待打开啦，开机很快，价格亲民，快递也很快，华硕是个不错的牌子，推荐大家购买	1
嗯，电脑做的是顺丰快递，然后特别快两天就到了嗯，闺蜜挺满意的，就看以后用着卡不卡了我颜值比较高，也比较薄。不错不错，性价比很高。	1
电脑很好，店家服务态度也是特别好，物流也很快，评论的有点晚了，店主对不起呀	1
轻便好看，声音立体，物美价格也不贵，值得一买。	1
机器不错  有问题找客服很快帮助解决   操作系统不是很熟悉  慢慢来吧  先给好评吧	1
第一次买笔记本，找了好久才确定这一款，性价比确实高，快递很给力！！三天就到了，第一次开机比较慢，因为要更新东西。现在已经用了快一个星期了，用过之后才来给评论的，好评哦亲！！！值得选购。。。下次还认准这个店	1
拿到电脑还是很满意的！虽然还是觉得白色有点不耐脏，但是想一想，女生还是用白色好看！开机真的好快的！电脑拿到就已经优化过了！问了客服好多问题，感谢客服航航的友情帮助！还有送的好多东西哟！之后的，用过再来评价吧！	1
用了几天才来评价的。本本的性能很好，高颜值，开关机的速度很快；电脑的音质也很好，机子本身的声音很大，主要散热效果很好！学生说：老师，你的电脑好漂亮~ 云天客服很有耐心哦，好评好评很满意的一次购物~	1
这个笔记本感觉没有微星的好用，这个价位也就这样了。	1
很薄 颜色也很喜欢，价格也合理，正在各种更新中，总体感觉还不错。	1
第一次买电脑，感觉还不错，就是有点容易发热。	1
拖了几天才发货 但是前一天晚上发货第二天就收到了 客服超级耐心 因为一直不发货有点焦急 客服超级耐心给我解释 电脑外观很好是我喜欢的 使用也不错 很适合女生	1
包装很好，本本很薄，轻便，方便携带，适合办公，上网速度也很快，性价比比较高。用了一个多星期都算好流畅的，开机六秒，外观也不错！	1
宝贝不错  运行也快  操作特别灵敏  客服小潘很负责  而且宝贝到了之后还很细心的给我安装了办公软件	1
对于一个电脑小白来说，这个电脑的开机速度十分令我满意，用着也特舒服，根据教程一步步地优化电脑，现在用的挺流畅的，希望不会出现问题，特意选的红色比较耐脏，颜色挺好看的，总体来说，没有辜负我的期待	1
嗯，回来很快，包装也很完好，打开后，里面还有卖家赠送的电脑包，无线鼠标，大鼠标垫，很好。电脑看起来也挺好看的，简洁大方。客服的服务态度也很好，有什么不懂得问她她也会立马回复，对了，开机也贼快。好评吧	1
不满意，，用的时候卡，我都没下游戏，都很卡	1
嗯总体来说还是不错的 外观很喜欢  颜色也很赞  不过电脑桌面上面只有没有我的电脑   可能是我没找到   下了软件也不在桌面上显示	1
颜色好看，轻盈精致，这个颜色是我想要的，挺不错的，电脑用这也还可以，刚按照步骤优化了，现在用这挺快的，希望一直这么快	1
电脑很喜欢，款式很漂亮，对女孩子用很适合，而且配置是不错的，客服真心好，对于电脑渣渣的我，表示卖家真心好，下次如果需要，还会再来买。推荐大家使用这款电脑	1
注明要开单位的发票，为什么还是开个人的过来？	1
非常好用，一会儿就设置好了，就是看习惯15.6的屏，这个看着有点儿小	1
不错哦！买回来拆箱看了挺开心的，质量蛮好的?	1
平时也就用来办公的，感觉不错，暂时没觉得有卡机现象，客服很周到，特别是客服小晴和晓琰，遇到问题她们都帮忙解决了。谢谢?！	1
捧在手里怕坏了～哈哈?，整体不错不错。自己分了4个区。检查一下了系统，没什么问题。下好了自己的软件，又优化了一下电脑，现在开机6秒。还为大家附上了一些细节图～  运行office软件秒开。 主打  办公商务，完美无瑕。	1
宝贝已收到，整体感观很满意，包包也很实用，简洁大方！物美价廉，商家服务很满意，耐心指导使用，满意的一次购物，以后有需要还会来光顾的！	1
笔记本好看，炫酷时尚，而且性能也不错，算是第一部自己挑的笔记本，华硕的机性价比还是可以的，口碑很好。真的7秒开机，甚至6秒好厉害。用了两个礼拜，没什么问题，我主要是使用办公软件听听音乐看看视频，也没什么问题。	1
前天下单，昨天就收到发票了～今天收到的电脑～总体来说还不错～适合女生使用。系统自带软件比较多，客服给了教程后，操作很简单的就卸载了不需要的软件～还对硬盘分区！电源充电的时候发烫，充满后就好多了，cpu处也比较容易发烫，夏天估计需要散热器。今天又降价了，客服答应给我反差额～好评	1
太喜欢了??值得入手，高端大气上档次。非常薄的一款笔记本也是我期待的，亲们快入手吧不要再犹豫了。值得信赖的！	1
第一次买笔记本，我就是一个电脑小白，不过客服很好，什么都告诉我，而且还给我发免费的办公软件。快递很快就到了，机子也很好，我表姐说不错，华硕的性价比算高的了，很好的一次购物。满分	1
三天的时间收到了，物流包装的挺好。本本是很漂亮，就是白色的比较容易脏，建议另外买个键盘膜。另外鼠标垫有点丑。总得来说还不错吧，挺轻的。配置一般，一份价一分货。音质不错，也不会容易发烫，就是电池用不了多久。开机也没有很快。	1
大体上挺好的。有时候噪音会比较大，系统音质有时也变得差，其他都不错	1
感觉还可以！用了下没有发现什么毛病！办公足够了？	1
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好	1
第一次买电脑，自己什么都不懂，哈哈哈， 朋友推荐的这一款，一开始不太接受这个白色，收到货很惊艳哎，比想象中的好看多了，超级喜欢。	1
适合学生党用的呢，运行速度可以的，不卡。外观还很漂亮，总之就是很喜欢啦。特意用了一段时间才来评价，客服态度很好，耐心。	1
电脑不错，很好用，虽然反应速度有点慢，但是相对这个价位来说已经不错了，售后态度很好，好评！	1
犹豫了很久很久才买的 这电脑挺好的~ 也没有其他卖家说的那样特别卡 特别不好~ 服务态度也特别好~适合学生党~价格也挺便宜的~谢谢老板~以后还会再来~ 拍的有点模糊了。手机坏了~ 主要  屏幕不模糊  喜欢的都来买吧~	1
用了快一个月了，开机速率还是可以的。但第三方软件的启动时间变得慢了。	1
刚刚才到的，很好看，一开始不太会会用，感觉应该还不错	1
最开始一直纠结白色和红色，最终选择红色，收到货后很喜欢，红色真的好漂亮，笔记本很轻巧！还赠送了鼠标，鼠标垫，包包，这个价格买到很划算，华硕品牌值得信耐	1
电脑目前还可以，客服很有耐心，自己感觉有点卡，反应不是很快。	1
这电脑不错，性价比还是挺不错的，而且还帮我装了win10,还介绍一个*给我修电脑。	1
电脑拿到了，14寸很小巧，对我来说刚好，首先不说它的性能，就客服态度就让人舒服，第一次买电脑什么也不懂也不知道好不好先用一段时间再说，刚拿到电脑客服雅楠就给我详细说了怎么用，也按着教程一步步，够五十字了吗？？	1
很好很好呀，第一次买电脑的我很开心了，用了一个多小时优化完成啦，本来以为会很难弄，在客服的帮助下很快就完成啦！而且回复速度超快！	1
用了一段时间才来评价 电脑很不错 用起来很流畅 客服也很有耐心 值得购买	1
大大的差评，电脑买回来，用了不到一周，开机故障，无法开机；用了刚快一个月，看视频黑频闪屏；唯一好的地方，算在线客服的耐心以及给出指导方案，比如下个驱动精灵啥的；产品，大大的差评，谁买谁添堵，谁买谁就容易从文绉绉的人变成想用脏话骂人的人。大大的差评。不会再来京东了	0
电脑很棒，很喜欢，我就是个电脑小白不太懂它，不过客服很好，我的问题她们都耐心解答，还有就是电脑的大小正好合适，我室友都很喜欢，还夸电脑漂亮多的就不说了，直接上图吧！比一般笔记本大一点。	1
宝贝收到了，快递很快，刚收到的时候下了一跳，没有想到卖家会这么有心，包装的如此之好，然后开机的时候也很快，有什么问题卖家也会很耐心的解决	1
今天收到电脑就迫不及待的试了一下，重量完美、超薄、鼠标牛逼、音质超强超级棒棒的，性价比也高，值得推荐	1
电脑很薄，很轻。。。买的白色很喜欢，包装质量很好。。。物流服务也很好。。。非常满意。。。	1
我购买的本本是红色的，颜色艳丽很适合女孩子使用。发货是顺丰两日达，一大早就送货上门了，非常满意。刚拿到手的时候自己开机设置的，设置了用户并联网了，所以电脑系统更新了半个小时。如果你要购买的话，建议拿到本本后联系客服，参照客户的指示设置，这样可以节省很多时间，并且更好的优化本本。应该给客服小晴点赞，一直耐心的教我系统优化，磁盘分区（本本到手只有一个分区）。从来没有操作过分区的我竟然成功的给磁盘分了4个区。2599 的价格能购买到高配置的本本，我觉得很值，赞赞赞！！！！ 真实购物体验，真是评论~~~~	1
可以，就是新的系统还不太会用，在慢慢习惯中，家用这款可以，客服也服务态度很好	1
东西还不错 朋友说还可以 开机10s 低端机器很不错了相信华硕品质 坚若磐石！！！！红色外观也不错！女生用用挺好的！！！！！！！！！！！！！！！！推荐使用！	1
简直就是垃圾商家，退货没有包装盒就不退，售后和客服互相推卸责任，这台电脑我是绝对不会要的，这样的商家还能在京东售货，真是个奇葩，退货运费70还要自己出，退货买家还拒收，千万不要买他们家的电脑，就是强买强卖，不要上当了。	0
我买了个假电脑！！！！钱白花了！！！！！word, PPT，微信卡得严重，正常办公无法进行；视屏画面烂到爆；价格反复，涨涨跌跌，让人心痛。（1）打开包装后第一感觉是没那么惊艳。颜值不高机身厚，与联想小新，yoga系列相比，完全不是超薄本，分量也不轻。当然价位在这摆着，我在这方面也没那么高要求。（2）本人学生党，女生，电脑主要作用就是office，PDF, 游戏完全不碰，偶而看个视频。如果做PPT的时间稍长，肯定会出现卡顿，输入指令后要等好一会才有反应（用word些评论的时候在这里卡了近一分钟）。（3）在输入文字时，经常会出现输入法输入框闪屏的情况，不知道为什么。（4）阅读PDF时更惨，选中一段文字后，鼠标的圈圈要转将近半分钟才有反应，我默默等着时候简直想哭。(5) 写这段文字word重启了近10次，总会出现未响应的!！！！！！中间还有一次自动关闭丢了很多文字。(6) 入手后两周第一次看视频。这才发现我的天呐，高清电影在这个电脑上模糊得不成样子。跟客服沟通的时候居然让我不要看下载下来的，直接看在线的，难道我连这个选择权也没有吗？况且在线的也很模糊啊。（7）很多APP也卡，微信最严重。使用半个多小时后就会反复黑屏，闪退，卡顿。	0
电脑看这样子很好看。这个价位有这个性能可以了。要求没什么，别的好看就行。总体来说，嗯，还算满意。要是，能送个好点的鼠标就行了。	1
京东的快递真的是太快了，昨天中午下的单，今天早上就已经到了。电脑我很满意，希望质量有所保障吧	1
物流很快，笔记本还没开始用。外观很漂亮，很喜欢！希望好用！	1
很不错用了这么久，有什么问题客服都给即使解决，真的很好，'颜色也是我喜欢的！不错！	1
电脑收到了，现在正在调试，哦，电脑一到手，摸起来手感极好，很喜欢的颜色，嘿嘿感谢我哥给我选这么好的电脑，谢谢店家	1
性价比非常的高，客服服务态度很棒，很耐心解答我的问题，物流也很快，赶在年前送到。本子很漂亮，8g内存，128的固态，500的机械硬盘，还有光驱，一次性解决我需要的一切，很棒的购物体验	1
笔记本很薄，14寸里面算轻的本本了～不像以前的带插拔电源条  。白色的很适合女生，外壳手感很好！用来闲时看看电影，购一下物还是绰绰有余的哟～	1
挺漂亮的  用了几天感觉还不错 就是开机慢了点	1
物超所值，运行星际争霸二，风暴英雄十分顺畅	1
非常棒\(//&nabla;//)\还打电话来确认了装系统的事	1
超级好看，开机快！！！！性比较好 值得购买	1
真的很棒！最新版本操作系统，运行很流畅。。。。。。。。	1
宏碁电脑挺好的，连续买了四台了。可是为啥要单独再要发票呢？不随机寄出是怕退货吗？	1
店家想的很周到，送了好多东西，物流也很给力，之前忘记发赠品，店家后来顺丰补发的，很棒，客服也很耐心。	1
系统干净，并没有带什么绑定软件。屏幕也很清晰。就是我在说明书上发现好像不支持全部的linux功能，本来准备以后换系统的。	1
电脑配置高端，速度快，超值的产品，运行CAD顺，物流一天到货，不错的店，服务热情，赞！	1
一个月做了5次系统，每次做完之后，等两天开机的时候就显示没有引导文件。简直没见过这么垃圾的电脑，必须维权！	0
一开始开机是比较慢，但是用着用着就快了，经常清理垃圾什么的就好了，win10用起来有点不习惯，早知道就装win7了&hellip;发货速度很快的哦，而且运过来都很完好哒，虽然我不玩游戏，但是很喜欢送的那个游戏鼠标哈哈	1
客服态度很好！电脑很喜欢，不错！！好评！！	1
用了几天才评，正常。开机快，续航未知。好评	1
一开始几次用的有点卡 现在已经很快了 性价比超高 颜值也高 喜欢	1
这价位，配置就不要奢求啦！买来给父亲画画图纸用的，也不玩游戏！本来客服安了一个系统，后来崩溃啦，在客服的指导下，终于完成系统重装，赞一个！现在用起来还不错！	1
真的很不错！这个价位绝对值的买 键盘手感很好	1
本本非常不错，开机快，运行快，装了win7的系统！用起来很顺手！	1
电脑还行，应该原厂没拆分的，到现在没出现过问题，主要能装win7，还想后期合作，但太远了	1
产品还是不错的。还能开增值税，值。近期打算再入手一款。?	1
机子非常好 系统和硬件结合完美(因为是定制版）对性能和硬盘容量自己性价比有要求的人来说 这是唯一的选项！	1
电脑回来之后开机速度很快，很流畅，很轻，携带方便，用起来超好！物流也很快，服务态度很好，还有赠品，值得选购！	1
电脑外观好看，运行也挺快的，以后有需要还会再来！！	1
总体还不错，配置还行，就是开机慢，外观不好看	1
电脑收到了，第一眼到外形真的很漂亮，使用时运行效果也很不错	1
1、顺丰就是快。2、收到货后就测试了下，完美屏没有坏点。3、机器未开封，店家很诚信。以后有需要还会光顾的。祝店家生意兴隆，全部5颗星。	1
摸起来很舒服 外形很满意 客服也很耐心 系统有些小问题也都一一指导 只是每次开机都没有声音 一定要重启才有 不知道怎么弄得	1
电脑非常棒，开机7秒内，配置性价比超高，棒棒哒，很满意，。。。。。。	1
蛮喜欢的，性能也还行。足够平常使用了，赠品也蛮多的	1
产品不错反应挺快，卡机10秒左右。性价比高，还有背光键盘，就是亮度没有别的品牌红色的漂亮，值得推荐	1
电脑用起来可以，因为不打游戏，所以这个配置对我来说很不错，就是鼠标之类的忘了配送，不过又补发了，用了一阵子，感觉挺好，给个好评	1
第二次的回头客了这次是给朋友买，这家店还是很不错的！推荐下！	1
刚买的还没怎么用的，就有点小问题不知道客服能不能解决，在播放音乐时合盖再打开就没音了，放电影也一样，必须重新启动才能好！其它的还好，总体还不错，就这一点小问题希望客服部给解决一下	1
电脑看着很小巧，比一般的电脑要轻、要薄、好看、很适合女生。刚买的，开机很慢、也很卡，不知道是不是自己不懂，还是什么。去问了修电脑的，说是驱动器的问题，还说了些什么我记不太清楚了。服务很好，问什么也很有耐心。包装很好，拿到货的时候没出现什么问题，也没划到，物流还是很不错的，发的顺丰，到从北京到贵阳，三天不到。下单后，24小时之内发了货。送了电脑包，鼠标（不好看，不太喜欢），配了电源配置器。电脑屏幕好像没有贴膜。没有音响、键盘防尘垫、鼠标垫、耳机，不过这些也不贵，完全可以自己买。总体感觉还是很不错的，值得好评，也值得购买。	1
妹妹说电脑用着还行，过几天在帮她看看具体如何，客服服务很好，很周到！	1
总体还可以，卖家服务态度很好，电脑也不错，看后期表现了	1
宏碁笔记本电脑不错，我朋友都是用的宏碁。真给力！	1
在同等显卡cpu内存中算很便宜的，而且带固态硬盘，看了好多天，宏碁比联想惠普戴尔好多了	1
关注了好久，终于购买了这个型号的电脑，这个配置家用足够了，看电影上网不卡，并且很轻方便携带，屏幕比我的上个电脑好多了，总之超值	1
已经是第2次购买了，真的不错，客户很稀饭。	1
电脑配置高的，开机非常快，传输文件也很快，并且没有响声，性价比超级高。卖家客服很好，不厌其烦的回答我的任何问题，感谢！	1
电脑开机速度很快，上上网看看电影还不错，后续关注中。	1
前天就收到了，感觉还蛮好用的，服务也很热情有白色了就立刻通知了我	1
客服服务太好了，笔记本性能好，有好看！关键客服太热心了！为客服点赞！11万分，acer 果然不一样！	1
收到电脑啦 速度挺快的 客服还亲自打电话来问系统安装的事情 十分守信用 好评！！！这个电脑那个的很值很开心(&cap;_&cap;)	1
确实很不错   用的非常满意的，下次还会再买京东的东西	1
宏碁（acer） 14英寸背光键盘 笔记本电脑 六代i5-6200U 4G 128G+1T 高清屏 好用	1
原厂配置比升级版靠得住！支持原厂出品的东西。这个搭配很快，游戏也很流畅。WIN764位开机8秒哦！	1
配置不错 运转速度不觉得太快 整体设计可以  挺满意	1
就是开机麻烦，又慢，又卡的，长的还不错，就是个花瓶	1
发货速度快，质量性能都很棒，外形漂亮，键盘好用，非常满意。合作愉快。	1
此款宏基电脑非常好，运行速度特别快，开机时间很短，十几秒钟就能开机。	1
性价比非常高的笔记本，这种配置京东找不到第二家了，老板人非常热心，服务一流，公司采购，用着合适还会再来。	1
不错哦，挺漂亮的本本，刚用了一会挺好挺快。	1
电脑外观的整体效果不错，开关机的速度确实很快，物流也非常快	1
客服比较认真，快递很赞&hellip;电脑也很好用，直接好评。	1
电脑蛮好看的，就是物流有点慢，因为当地没有货了，所以从北京发的货耽误了几天，客服服务态度好，耐心解答。	1
包装好，发货快，性能不错，开机速度快，性价比高，值得购买，	1
很好啊，性价比很高，让学计算机的朋友看的，很值！运行也很快，	1
再三考虑选择了国产，这款电脑很不错，卖家服务态度很好~~	1
整体来看还是挺不错的，背后有一颗螺丝看起来不和谐，预装的win10还不是正版的，我又重新安装了一个	1
本本好用，赠品好多，鼠标，鼠标垫，键盘膜，清洁套装，还有一年****，关键是*	1
此电脑感觉还不错，联想电脑中国品牌值得信赖，更值得再次购买！	1
笔记本不错，赠品很多，键盘膜，鼠标垫，鼠标皮包。	1
单位用的，操作简单，价钱很合适，希望优惠多一点。	1
山寨笔记本，翻新过了。还贴着自己的标！非常槽，也不肯退换货！肠子都悔青了！大家千万别再上当	0
双十一买的，挑了好久&hellip;&hellip;很实惠。这款金色的挺好看的，简单大方。用起来挺方便的。然后送的鼠标也很好用，想买的赶紧下单吧！	1
我当时买的是白色的，但是给我寄过来的是蓝色的，也许当时太忙了，不过蓝色非常好，于是我就没有换，这次交易我满意！！！	1
很满意。虽然电脑没有图片看起来那么薄。性价比还是很高的。	1
东西收到了，客服很方便，包装也很好，很结实，送的东西很多，鼠标垫很大，电脑还挺快的，总之一切都好？？？	1
看着电脑第一眼就深深的爱上了它，它是那么的美丽，那么的迷人。在我面前它仿佛就是一位洁白的天使。给我带来了希望，带来了快乐。从此，它让我的生活变得更美好。	1
首先配送顺丰也很快，笔记本前几天就收到，包装很严格，笔记本试用了几天没发现问题，还有赠品也挺好用的	1
刚收到，很赞，就是送的包感觉不结实，不过电脑满意就好，哈哈	1
已收到，刚刚通电，一切正常，先用用再说吧，可是没有发票的	1
超级喜欢的，这次是给单位买，下次准备自己入手一个.	1
加了固态之后开机速度评论7秒，用了1个月没有出现任何卡机的情况，因为这台电脑比我想象的重一些，所以还选购了店里另一台轻薄的电脑，都比较好用。今天微软更新出了点小状况，还好售后耐心解答我的问题，还帮我解决了两台电脑的情况，真是棒棒哒，祝你们越越做越好	1
电脑回来之前一直是种种的担心，但是当我看到电脑的第一眼的时候就有一种满满的知足感。电脑比我预想的好很多，还非常的漂亮。这绝对是正品，我不爱玩游戏，所以这配置足够我用了。不过，就算玩游戏，网游什么的轻松带动。	1
电脑还是在京东买比较放心，双十一活动便宜了几百块，顺丰快递很快，两天就到了，外观很喜欢，3500+能买到I5的电脑，很不错了，主要是学习用，不玩什么游戏，应该够用了，客服很好，5星好评！	1
收到货后验了下，总体还不错，就没沟通好，拆下的光驱没寄还给我	1
棒棒哒，是正品哦，大家可以放心购买??????	1
笔记本好好用  跟着店家的微信公众号指导  一个女生哈哈也可以自己解决所有问题  还有电脑开机很快哦  10秒开机  真的好快好快  华硕是男神代言的  就买了  哈哈哈  真的很不错的电脑  大学生的我用着 很不错推荐大家买哦	1
很满意的一次购物    也是第一次在网上买电脑之前在网上看到一些不好的评论还很担心不敢出手  现在发现想多了  服务也非常的满意  下手的时候3999 隔天降价了 这边还补了差价给我  再次感谢客服小楠的服务。很愉快的一次购物  后续用的好会推荐给更多的朋友。	1
?秘密武器你走咯了考虑过我们这些没人性没了！你就可以接受失败后就没问题！你是真的好久没事干部电影票的确很多人生道理。我是一起特大交通事故责任纠纷案件适用法律若干问题是一件事情的确是不是很难受到想要的确是不是很难受到想要的确是不是很难受到想要的确很多的确是	1
电脑刚收到，但是反应很慢，很卡！和旧的一样，不会是翻新机吧！	0
之前碰到点小问题 商店看到立马帮我解决 客服也很耐心帮忙 总之是好评非常好的东西	1
我觉得电脑还算好用，跟网上没多大差别，外形也合我心意，但我最满意的是客服是真好啊，好人啊，所以，这个价钱还算得上物美价廉吧，还是很喜欢，希望用久一点	1
挑了很久，就他家送东西，同时想想一文价钱一文货，谁也不傻，最后果断选择了这个。和京东自营店的物流，确实没法比。包装很不错，那盒子看起来质量很好的样子。说实话，刚打开电脑时有些失望，觉得速度好慢，用一天下来，可能也是缘分，作业写完了，该找的东西竟然都找到了，竟然挺感动的，越看这电脑越顺眼，人和物是一样的，善待他会给你好报，我会好好待他，毕竟是我的第一个本，和我手机颜色一样，大气。	1
物流挺快的，物品也相当不错，客服态度很好，此物品值得大家购买??	1
用了两天，最满意的是开机速度5秒，最不满的是机身总留下指印	1
昨天刚到   还不知道用久了怎么样  但是外观真的是很漂亮～	1
太棒了！开机速度快（经常10秒或11秒），系统运作流畅（一个多月来未出现过卡顿现象），又薄又轻，方便携带，包装精美，赠品又多（无线鼠标，鼠标垫，笔记本包包），这样的笔记本非常好，这样的价钱非常值，不管是从价钱，还是从质量方面考虑，都完全值得买！	1
本本很好，速度快，很好用，物流也很快，好评5分	1
已经用了有一个星期了   特别好  没有出现什么问题  买之前看到评论说开机有点慢  我觉得还好呀 哈哈  我没有买固态  自己回来优化安装office的  也没有出现什么大问题 很顺利  我很讨厌机卡  这个用到现在还没有出现卡的情况  好好使用  应该不会出现很大的问题的  自己贴的膜  送的无线鼠标也特别好用  正好我是黑色的  又好看又实用  总之第一次在网上买电脑  很满意  唯一的缺点就是  没有图片上的超薄  但也不是很厚  就是一般电脑的厚度  总之电脑给好评  赞赞赞	1
电脑挺好的，双十一物流其实挺快的，但是可能太期待了一直看物流觉得有点慢。我算是电脑小白了，买之前和之后都问了客服好多问题，客服一直很耐心的回答。买前是小何客服，之后是晓琰客服，都特别有耐心。电脑是双十一买的，优惠了很多，正好又加了一个固态，电脑运行挺快目前还没发现什么问题。终于等到彩膜了	1
不是A456UR6200么，怎么系统显示X456UR6200很吃惊，电脑还行吧，开机有小小噪音，哎，就这样吧	1
首先，我非常喜欢这部电脑，相对于封面是黑色的电脑，这部电脑给我不一样的视觉感觉。拿到电脑后优化后，电脑速度变快了，开机在几秒就行了，大概在6/7秒吧。还有一。个问题就是电源处可能会出现更新并关机，不要担心，联系客服，他（她）们会耐心给你解决的方法	1
很早就准备买电脑的，看来看去还是选择在专卖店里买，一开始看宝贝的价格有些怀疑不是正品，但是经过仔细看客户的评价还有产品的相关信息以及客服的细心解说最终还是忍不住下了单。物流很快，一天时间就到了，下班后还没来得及回家就赶去快递公司拿了宝贝，当场打开验货无损包装很好，快递员还很耐心的找小刀给我拆。回到家连饭都来不及吃，就很期待的打开了宝贝，鼠标，手提包还有鼠标垫都很不错，尤其是电脑，外观很美很大气，大小也正合适，第一眼就很喜欢，手感也很好。接着就迫不及待的联系客服要了微信公众号关注按着开机流程一步步的打开了电脑以及优化，果不其然，不到七秒就开机了，现在用着挺好的，很喜欢，等用了一个月再来评价。	1
感觉现在开机速度得要两分钟吧 开机后还得在等一分钟左右	0
不错。只是部分专用软件不支持WIN10，用WIN7又不支持触控板。	1
外表不错，但是开机和重启超级慢，具体性能等试过了之后再说	1
开机挺快的，电脑外观也不错好看，，挺轻的，配置不错，同学都说好	1
双十一购物狂欢节中参加的活动，手够快，果断抢到，笔记本电脑很漂亮，颜色也很好看，重量也挺轻的，很愉快的一次购物，下次再来	1
宝贝前两天就收到了，但我想用了再来评论，刚收到时，看到包装很好，感觉很满意，打开后，是自己喜欢的白色外观，而且用了之后，感觉电脑性价比还是不错的，而且送了无线鼠标，鼠标垫，最主要的是，有什么问题，问客服，客服的服务态度也很好，物流速度也很快，不错！	1
很喜欢。办公室用。带回家玩游戏也不卡。固态硬盘就是好，开机很快。昨天用了一整天都没有很热的迹象。好评！	1
我是学生，买来学习用，这款电脑总体来说非常不错，我是加装固态硬盘的，开机非常快，店家已经帮忙优化过了，拿过来直接用就可以了，很方便。键盘用着也很舒服，电脑喇叭音效也不错，在同款价位的电脑中，这款电脑性价比很高。同时客服态度也很好，好评！	1
非常快，第二天就拿到了，女儿喜欢，赞扬她妈有眼光，为了孩子，做什么都愿意	1
忘了评价了今天看见评价下总体感觉还行吧有个bug 开机合上盖再打开屏幕不能唤醒就一直黑屏强制关机了还有充电口附近螺丝漏电这两个问题客服看见麻烦给说个办法别法别的都还好吧	1
挺不错的，下载速度挺快，可打开软件不怎么快，客服挺热心的，一开始下单忘了要发票，还是客服小姐帮我申请的，外观超好看，值得买喔?	1
看评价说噪音很大。但是实际根本就没有噪音。外观跟网上的也一样。很不错?	1
送侄女的大学礼物。这款款式还不错，试用了下感觉还蛮快的，赠送礼的鼠标也不错。	1
买了没几天就降价了，卖家也没说出个什么来。机子还不错，沉甸甸的，走的顺丰。	1
SSD买回来之后发现很多次，电池耗损5.1％。提了一些问题，客服态度太差了。	0
垃圾电脑，才买几天，总共也就用5次，直接开机开不了。问客服总是围绕是不是第一次开机，要是第一次开机这样我不直接退回来，问的废话！以后买电脑不要买华硕，真的是垃圾电脑	1
电脑整体还不错，第一次在网上买这么贵的东西，怎么说还好吧，就是顺丰有点慢，四天才到，可能是双十二的原因吧，整体还是给好评	1
很愉快一次购物，快递也很给力，下次还会再来购物！	1
双十一买的，物流很快，不太敢相信，隔天（昨天）就到了。感觉还行吧，不后悔买了，开机速度挺快的，服务态度也挺好的，第一次购物感觉还行，下次有机会买电脑的话，优先考虑这。很棒的一次购物。具体性能怎么样，以后追加评价。	1
宝贝真的很漂亮，第一次买电脑，不知道买什么品牌的好，朋友推荐了华硕了，我就抱着试试看的心态买了，结果还真是没让我失望，真的很好，系统也帮我装好了	1
电脑还不错，是喜欢的类型，不过第一次开机有点慢，先试着优化吧，客服挺热心，也挺耐心解答我的问题，总体比较满意吧，先用用看。	1
比我想象中的厚，并且不是全金属机身，如果是全金属的，档次会更高。开机速度没有很快，而且没有提示我该怎么更换固态硬盘，只是说免费转资料，所以我买了还是带光驱的，要是拍的时候能提示更换就好了。因为现在光驱用的真不多。看视频快进还是有画面停顿现象，虽然短暂，但还是停顿了。OFF是没有激活的，也没有告诉激活方法。习惯五星	1
玩游戏 的时候FPS低   不稳定 不太好	1
很满意，来回看了好几款，这款的性价比最合适了。金属质感很喜欢，卖家发货也很快，顺风上门。简直满意到不要不要的^&omega;^。包装到位，一点都没磕碰到。还有送的电脑包和鼠标垫，无线鼠标，鼠标垫有点大了。所以放办公室使用啦?。外壳刚贴了个膜，气泡还没下去。。本本很实用也很高大上哈?。	1
我买的是红色，很好看哦。而且店家服务态度很好物流也快。	1
快递相当快，昨天下单今天就到了，店家很周到，非常愉快的网购	1
给女儿买了十多天才来评价，她还行也很喜欢的	1
货收到一段时间，还可以，开机很快，很流畅，游戏也不卡，送的东西也很好。	1
质量可以还不错，一切看起来刚好好，运行速度可以，加了固态硬盘会更好，客服小潘服务态度特别好，以后有什么问题都找她，大家以后可以多多关注这个店铺的东西。总体来说还是不错的啊，大家多多支持一下，感谢客服小潘的服务。	1
跑分跑了10w多分，总体来说还是不错的。性价比比较高，外观很靓丽。	1
很好不错哦很喜欢这个外观 高端大气上档次，之前忘了有一个抵用卷没用和客服说，客服态度也很好	1
买回来差不多一个月吧！开机比乌龟赛跑还慢，每次想玩下电脑，一想到开机要那么久，想想还是算了，所以，我基本上两个月才玩一次，不得不说，国产笔记本实在是不行，这款更不行了，让我很失望	1
卖家发货挺快的，只可惜我把电话留错了，耽误了点时间，不过卖家挺负责的，及时联系我，把问题很好的及时解决了。产品收到后，白色的挺喜欢的，开机也挺流畅的，特意用了一周才评价的，暂时都挺满意的。很愉快的一次购物。	1
宝贝收到啦！！和图片符合  没有色差  用了几天感觉还好  卖家服务态度也好  不会的都耐心给我解答了后期感觉很好再追加啦。 望卖家生意兴隆！！！'	1
还是很不错的，帮同事买的，正在帮他弄系统，装软件，还有分区！	1
发顺丰很快就收到了，本本很好用，值得购买，客服也很好，耐心回答了我很多问题，第一次开机最好不要联网，不然要等好长一段时间，可能在更新什么，外观也漂亮，还算轻薄，正常使用中，无问题，最主要lol也能玩，不卡，好评。	1
图片和实物差异太大，骗人的货，这他大爷的也叫轻薄！以后再不买华硕产品了！	0
发货和物流没得说，双11买的照样快！但一直试用就晚了些评价！真的是用了好久才来评价的，开始没看店家推荐的方法开机设置，弄得电脑特卡，后来问了客服，按步骤把该干的都干了，什么删除一些没用的软件，禁止一些功能的自动更新，电脑安装好了，这样后，我还实验了两三天，真的发现电脑快多了，刚开始自己安装好后开机50多秒，后来成了一分多钟，现在开机只有20几秒，甚至10几秒。	1
试用中，懒得打字，试用中，懒得打字，试用中，懒得打字，	1
电脑很不错的哟，客服的服务态度也很好，有什么不懂的，客服也给了很好的答案，本来最初还怕在网上买电脑会不好的，没想到运回来的时候还是挺满意的喃，并且因为我在下单后就降价了，给客服反映这个问题后，也很快的返了差价的，支持购买哦。	1
外面包装很脏，有摩擦的痕迹，幸好里面机子没花。开机正常，待后观察。	1
过年前买的，虽然物流很慢，但是这款机子性价比很高，赞！店家服务态度很好，有问必答很有耐心。	1
给妹妹买的，，她很喜欢，白色挺好看的，耐看，又优雅。电脑目前用着一切顺心，以后也应该不会有大问题。一直喜欢华硕这个牌子，外形好看，而且不会特别重。	1
开机太慢了，给比想象中的厚了点。反应也不是太好	1
双12的时候买的，正好以前的笔记本不太行了，过年加班需要用到电脑，然后想着就买了，挺好看的呢，薄薄的，快递速度要快。马大哈收到了好几天才开起来用，主要是懒，家里网也不是很好就随便操作了下能用就好了。键盘用的不是很习惯可能是之前的笔记本用习惯了需要时间适应  其他都不错 客服也很好  开机的速度确实快	1
电脑已收到 颜色效果都还可以，升级版的就是不同，开机也只要七八秒，操作系统也不错 ，机器也轻，玩游戏办公都可以，不知道以后会不会还是这样 ，现在看起来还是挺好的，反正是学校用也要不到太好 ，客服态度也挺好的 ，总之现在还行吧！！！	1
有色差不是金色，而且看个视频卡住了，怎么都没反应，还得关机重启，这才买几天	0
发货还是挺快的，售前售后服务都很不错！电脑开机很快，运行没发现问题！待机时间也不错，没用干净不知具体时间，估计正常办公5小时吧！	1
开机快，运行可以，外观大方体面，很适合女孩子用，也不是很重，问了很多同学都推荐这款，加上这家店的好评率可以，就买了，果然不错	1
以为会很骚气，但是很不错，淡金色的，很好看啊。开机也很快，关键是新货，手感好的，界面很适中，还有客服很好的，叫云天客服的吧，很热心。	1
我表达不出来了 给5星的都收了红包的吧 实物和网上差别不是一点点 超级差评 还超薄 超级厚吧	0
超级喜欢，而且客服很耐心的给我解释，很有爱，快下手吧?！第一次网上买这么大件的东西	1
本来想买白色的，白色正好没货了，拿的金色，拿到手就觉得外表还可以，虽然没有想象中的超薄，但是也可以接受，因为我是加装的，所以商家给优化了，拿到本本打开速度也还比较快，office的软件也安装好了，目前比较满意，希望能用久一点时间	1
电脑感觉比想象的轻一些，window10没错，配置感觉满意，运行也不错呢，是正品新机。感觉很喜欢。客服态度特别好，物流也比较快，东西没怎么损坏~很满意的一次购物，希望店家继续保持，以后还会再来光顾~	1
很不错，下着雨去取得快递，回来也没让我失望，顺风快递不错，快递很快，服务也很好，很耐心，回来要更新系统，客服也很不错，耐心的回答，开机啥的也都挺好，不错~觉得真心还不错，第一次用东京买东西，还是买电脑，本来心中有点担心呢，幸亏没让我失望。还是挺开心的一次购物。既然东京可以信赖，打算手机也要在这里面买。	1
才买回来几天，也没玩游戏就卡卡的，死机4回了，只能说这款机子不好	0
电脑看起来很美腻，暂时使用得不错，有待观察	1
虽然是双十二，但是物流还可以，客服航航回复很及时，谢谢，电脑还可以，照片颜色跟实物应该还是有点差异的，没办法手机光线问题，其他目前都很满意，谢谢	1
宝贝还不错，值得购买，就是用惯了WIN7，用WIN10不太习惯。散热目前不是很清楚，但是运行一点声音都没。	1
笔记本不错，玩网络游戏也没出现卡顿，也没出现什么大问题，店家的服务，满意，慢慢地也开始习惯了win10，不过点开一些软件，会出现几秒种的卡顿，先作出这些评论。	1
电脑很好用，反应很快，开机只要十多秒，用了十多天才来评价的，真心好用，客服服务态度也好，很有耐心，很满意，性价比很高，好评！	1
说实话，这个颜色的外观确实很喜欢，刚好赶上特价给抢到了，省了一笔。不过金属面的表面，容易留下手印。然后屏幕的边框，如果也是金属金色那就完美了。再说系统，win10还不习惯，哈哈	1
挺好的，比我想象中的好很多。哈哈哈哈。物美价廉呢，想买的不要犹豫啦	1
感觉速度有些慢，用了一段时间了，就是有点慢，开机以后上网软件打开的时间都有些慢	1
这个笔记本很给力，上网速度很快，没有插网线，用的无限网就能多个程序共同运行，颜色很喜欢，元旦假期下单就能很快发货，快递很给力	1
双十一买到现在，外观我非常喜欢，貌似内存有点小，虽然我也不太懂	1
店家客服很用心 不会的问题都会解决 笔记本拿上手很轻 适合商务作业 因为自己不打游戏 画面清晰 开机10秒 优化后在六秒左右 实惠 好评	1
外观特别漂亮，反应也特快，因为是第一次买电脑很多不懂的，向客服请教了，她们也很耐心！	1
这款笔记本真的很好，尤其是加了固态硬盘和内存卡，开机速度很快性价比高，很流畅	1
周六收到的，调试了两天，暂未发现问题，流畅好评。	1
电脑收到了，发的顺丰，特别快，回来就开始按教程弄，一步一步特别细，我第一次玩笔记本都能整明白，开始咨询客服的时候也是特别耐心，开机的话，我觉得挺快的，还行，挺好！	1
电脑好看，不过今天第一次使用就闪过两次，后面也没出过问题，客服态度很好，电脑依然喜欢！	1
用了一下，感觉还不错，是理想型的，看电视，打游戏都不卡，物流也挺好的~	1
win10系统还有些不习惯，慢慢体验中&hellip;&hellip;	1
电脑很漂亮，速度我挺快的，客服小周也很周到，一直相信华硕的品牌，只是W10的系统不是很熟悉。	1
电脑用着挺好的，没有出现死机的情况，目前还在体验，上学第一次买电脑，相信京东，客服很好幺帮我解决了很多问题，嘿嘿，还送了鼠标和包包，大爱呀	1
还不错哦！一天就到了，不懂的地方问了客服，都很给力哦！喜欢	1
电脑很好用，就是觉得win10的系统用不习惯，触摸板稍稍有点不灵活。其他的还不错，很薄，很小巧。客服的态度也挺好，我问了很多问题都回答了	1
用了十几天，感觉还不错，店主客服很有耐心很棒	1
今天刚到的噢！还在开机中，具体怎么样还不知道，不过应该是不错的，后面会继续关注的。屏幕上没有散点！	1
电脑用了不是很久，我也没经常开，但是貌似开始出问题了，有时候屏幕一闪一闪的	1
货物收到，货物齐全包装完好。物流很给力，隔天到货。顺丰小哥还特地送到我手上。还没有使用，等晚上开机使用以后再来评价产品的使用情况。	1
不错的本本，店家服务也很热情，帮朋友买的，很满意	1
物流很快，商品也很好，客服太度也不错，第一次在网上买笔记本，自我感觉很不错，以后还会再次购买，已经推荐朋友们购买了，快来购买吧！	1
电脑挺好的 就是没赶上减价 用到现在没什么问题	1
物流超快，11号下单，13号就到了，双十一购买的，很便宜哟，性价比高，键盘很舒服哟！做工精细，品质高，白色的超漂亮，配置不错，显卡很好！	1
心得：一直打算入手一款本本，比较了很多早就看中了这款金色款。就等着双十一有什么优惠呢，果然老板很给力便宜了不少，还送包、无限鼠标及鼠标垫。试用了一下午，运行还不错对于学生党足够了。	1
首先，外观金色，高端大气，很好上档次，开机速度很快，安兔兔的跑分很高，机器运行的也很快，散热性不错，电脑不重，拿在手里很有质感，总体好拼	1
挺好的，就是外壳基本没有金属质感，运行速度也很好	1
很喜欢哦 电脑款式也很漂亮 运行速度也不错哦 买家送的东西也都很实用	1
刚开机有点卡，客服仔细教我之后就好了。款式很新。是我喜欢的	1
还不错，颜色挺漂亮，这个价位也可以了，够用	1
选了好久的电脑啊，终于选好了，我一直迟迟未收货，就是为了试试电脑怎么样，玩飞车都可以，棒棒的！	1
刚收到货就降价两百块了，有点卡慢，没有想象中那么轻薄，凑合用吧！	1
最近觉得华硕的笔记本质量比联想的好点，性价比不错	1
由于照片角度的误导，实际厚度比想象中的要厚，重量算是可接受范围。似乎电池还是蛮耐用的。速度嘛，感觉还行，可能是装了杀毒软件的关系，不如刚拿到的时候那么快。Win10的系统很不习惯，但是由于官网没有显卡驱动，不能重装Win7的系统，我也是醉了。吐槽一下，赠送的电脑包明显是给15寸的，也真心的难看，还不如我13年买电脑的时候送的包。下次要么考虑送个键盘贴膜好了，更加实用。	1
宝贝非常棒哟，好漂亮的，非常适合小女生使用，而且客服的态度满分，棒棒棒。值得推荐哦，小伙伴们走过路过不要错过了。。。买买买&hellip;&hellip;	1
外形和想象中不太一样，不过各项都很好。开机挺快。就是刚开始出现个小问题，不过已解决。其他都很好。（大家可以放心买）	1
电脑很漂亮，蓝黑色的，挺适合女孩子的，送了无线鼠标，很好用，很大的鼠标垫，换有超大的电脑包，都可以装得下。三天到的货，挺快得了，换有客服小雅，态度很好，棒棒哒	1
恩快递很快下单还不到两天就拿到了，本来想买白色的可能点错了买成红色的了但也很喜欢就不换了，外形和颜色都很合我意，有问题客服都很耐心的帮我解答，给个好评嘿嘿	1
买的这款电脑款式漂亮好看  运行速度快 很喜欢(=^▽^=) 电脑是双十一的时候买的 价格挺实惠 店家还送了电脑包 鼠标和鼠标垫(*^&omega;^*)  还有客服服务态度很好 下单的时候由于个人原因打错了信息 问了客服很多问题 客服工作人员都很有耐心的解答和帮助我解决问题 给客服赞一个	1
为什么C盘无法压缩卷，还有234G。开机速度反应半天，醉了。	1
电脑还不错，一直信赖华硕，包装还挺不错的，看着舒服，用了几天才评价的，总体感觉还是挺好的，双11下的单，物流很快，很划算，颜色也是自己喜欢的！平时不玩游戏，就学习娱乐用，所以还是可以的！值得拥有?	1
感觉挺好用的，很容易就上手，手机性能真的很不错额，而且照片与实际收到的很像，不存在什么色差的问题啦，很喜欢它的系统，颜色也超级赞啊?	1
电脑买了一个多月了，一直在用，运行非常流畅，我哥哥买的5000多的都没有我这个好，没有出现什么卡顿现象，大小很合适，随身携带很方便，刚收到货的时候和预想的有些不一样，但是用了几天就爱上了，很喜欢这台电脑，还送了包和无线鼠标，超值，服务周到，客服小周服务很耐心，赞一个！	1
电脑超好。全五星外观，全五星客服，全五星物流，第一次逛京东，果然有惊喜。逛**不如搜京东，买电脑就到南京恩荣，大家伙儿赶快动动手指行动起来吧。刚毕业，买台笔记本放房间准备备战国考，没想到却收获喜悦不少。会一直关注的。	1
快递真给力！今天收到就迫不及待的打开看，果然没有让我失望，包装用心，里面各种证件齐全，挺好用的，关键颜值高啊。作为一个电脑小白，售后也挺好的，耐心的讲解，没有说买了之后就不管了。好开心，满意的一次购物。	1
非常满意的一次购物，电脑我很喜欢，五星好评，准备推荐给室友	1
电脑很漂亮，和小伙伴一人一台，客服的态度也很好呢，好评好评	1
还好吧，买了金色发了银色的。将就用，退回去麻烦	1
电脑配送速度很快，刚开始有点卡，不过客服很热心回答了我许多问题，给五分吧	1
第一次拍京东商城的货，很多不懂，本来要金色的，谁知道人笨拍到红色，好在联系客服，一下子帮我解决，收到货，比想像中要重些，但不影响，整形给100分，以后需要还会再来这家店	1
速度真的是太快了，昨天下午拍的笔记本，今天一大早就送到了，外表看着不错，挺时尚。win10系统用着不太习惯，慢慢适应吧！非常感谢客服?	1
刚开始感觉有点厚本来想退货的，但打开使用后就打消了退货的念头，在后来的使用中有问题问了客服，客服很有耐心的回答了，很满意客服。我是使用了一星期才评的在这个星期感觉感觉越来越好用。给好评。	1
系统很棒！手感不错！很喜欢！发热量也不是很多？	1
电脑挺好的，我拍的白色，看起来干净大方，客服的服务也可以，态度不错，没有想象中的厚，但是已经很不错啦，活动价买的，还送了鼠标，鼠标垫和电脑包，希望以后用着也不出问题，全五星好评	1
外观特别漂亮，物流也很快第一天拍的第二天就到了，开机简直就是神速	1
效果非常好，售后服务也很不错，感觉不足的就是售后服务没有人工服务。电脑是全新的，没有使用过，谢谢卖家大大。	1
还是挺喜欢的，虽然金色不太明显，有点像香槟色，室友说更好看。运行还可以，就是有的时候有点卡，因为我学软件开发要下载一些大的软件。总体来说不错。喜欢。	1
首先，这款笔电不是很重，厚薄的话也很合适，14寸的话，大小合适，用起来比较顺手，然后他的硬件方面处理器是i5，硬盘容量有500G，4G的内存，该有的接口都有（之前买尺寸小的笔记本接口太少，不方便）。样子也很大气，性价比高。	1
物流炒鸡快！昨天晚上拍下来的，今天就到了，电脑颜色很漂亮，自己的第一台电脑，发现比想象的要容易安装很多，电脑没有图片上的那么薄，不过也不厚，电脑反应有点慢，可能是我家的网不太稳的缘故吧。	1
可能双11太忙，物流4天到。我为孩子学习买的专用笔记本，装完机器就试用了，安装简捷快速，至今在线学习都很好，孩子很喜欢。红色很正的颜色，硬件配置还可以后续升级，只要把光驱换成ssd盘，内存增强到16G，这本子就可主流游戏都畅玩啦！要是送的三件配件是学生版的就更好了。	1
还是不错，其中安装软件不太顺畅，但是客服很好。	1
昨天下午下的单、今天早上就到了，速度速度啊，给力！	1
服务很好，就是快递给我放在门卫那里连通知都没有。不懂的话都问客服都随时回答	1
不错，一开始开机有点慢，现在不会了，特别喜欢这个颜色	1
机器性能如何？散热好么？配件质量如何？快把你的使用感受告诉大家吧！	1
京东商城网购、物流非常给力、质量也有保证、会一直购买	1
双十一买的，价格比较优惠，没有金色的了就买了深蓝的，体验了几天，整体还算可以，办公够用了，预装软件比较多，而且系统没有分盘，刚重装了win7的系统，用着还是比较喜欢，唯一不好的就是触摸板不支持win7系统，只能用鼠标了，还好有送的无线鼠标，整体感觉还可以	1
还可以，就内存有点小，第一次开机很慢，之后就会很快的，这个价格也是很合适的，性价比很高	1
电脑运行还好，客服态度还好，就是出了一点小差错，物流还可以，看电脑之后怎么样~	1
外观挺好的，玩游戏体验还不错，装的win10系统，用的不太习惯	1
加了固态之后，开机真不是一般的快啊，14寸的屏女生用正好	1
非常愉快的购物体验，主要是快，太快了，晚上下单，第二天早上就到了。开机7秒，关机瞬间	1
电脑还是有点份量的，没有我想象中的薄，但是可以了。没有装软件开机速度十秒左右，静音还好，这样子的配置足够用了	1
上门自提机器，小林客服服务很好，机器试机中，正在换装win7，装机工程师说触摸板改用win7可能会有问题，其他待评~用一段时间再说吧~	1
外观非常漂亮，也很实用，送的东西也很棒，只用来娱乐影音，不玩游戏的。	1
不好意思，那么久才来评价，宝贝外观挺漂亮的，其他一切都挺好的，很满意的一次购物。	1
双十一拍的，两天就到了，目前还不错，开机十秒多一点。用得好后面会继续追加。	1
一开始还挺担心的，但是买来之后，觉得还不错。对的起这个价格吧，而且第一个买笔记本电脑，朋友们都说华硕的比较好，而且这款电脑颜值很高。感觉很适合小女孩用。	1
买的时候还是会有点担心的，怕会不好，但是收到货之后挺满意的！	1
看了很久才决定买的！中间问了很多次客服，客服真的很不错，售后什么的都挺好！电脑开机很快，用的很顺手！屏幕分辨率也挺好！今天又一次麻烦了客服，实在不好意思！下次准备加一个固态硬盘！	1
电脑真的不错，非常喜欢，开机非常流畅，儿子非常喜欢，外观也很漂亮，开机非常的快，散热能性能非常的好。喜欢的朋友可以买。真的不错，， 大家买起来啊！！	1
我相信京东，女儿二十岁生日，买个电脑给他，她用了说很好，不错。	1
电脑收到了，白色很漂亮，开机也挺快的，很适合女生使用，华硕一直都不错	1
机子不错 ，散热还行，外观也可以，性能也不错	1
电脑用着还行！各方面都还算不错！希望以后也能一直保持下去！！！大家放心购买！！	1
收到货使用了一段时间才来评价，电脑外观很给力，很漂亮。系统没用习惯客服也很有耐心教我怎么做。音质满分，我平常就打打英雄联盟什么的，听下歌，很不错的电脑，性价比很高！	1
送给姐姐的用的，还不知道性能好不好，就打开试了试，东西不错，很好用，后面用的好了再来追加评论吧！	1
用了十天左右，目前为止很喜欢。开机速度二十秒左右。不卡不慢。很赞。外观很漂亮。也很轻。很不错很不错。不知道以后会怎么样。但是目前为止真的很满意。	1
电脑挺好的！颜色很喜欢~送的东西也不错~真是太兴奋了！华硕挺好的！以前的电脑也是华硕的！现在还没坏~不过那是老爸的！这回终于有了我人生中第一台电脑~来陪伴我的大学生活!哈哈哈哈好期待与华硕的相处!真心挺好的值得推荐!????	1
颜值高，好用，就是没有送键盘膜还得自己去买。挺好用的，不卡，挺快的，买对了，客服也特别好，送的电脑包是坏的，跟客服说马上给我再送了个过来，果断好评啊！！	1
京东很快嘛，不到一天送过来了?电脑很漂亮，尺寸大小和颜色很适合女孩儿，客服很耐心的为我解答问题。教我优化和分盘。谢谢了！开机和运行都很给力。很开心的一次网上购物，全5星，棒棒哒	1
第一回在网上买电脑，还不错，开机在十五秒以内，就是电脑颜色不像图上那种，不过也挺漂亮的，还有客服小鼎很负责，有什么问题都第一时间帮忙解决	1
很好，非常不错，物流很给力，东西是正品，下次还会再购买	1
今天早上到的，电脑很好用，不懂得客服都耐心的教导，运输很快，就是不送键盘垫，屏幕上没有膜，玩了几把LOL，运行还可以，不卡.	1
我可以说真的很卡很卡吗，我新买的电脑我用着我能气死我没弄多少软件为什么打开酷狗都要半半天？&hellip;我还能指望他玩游戏吗哈哈哈，真是醉了醉了	1
快递很快，第二天就送到了，电脑也很不错，屏幕很清晰，运行速度很快，win10系统正在学习如何使用，客服态度也很好	1
电脑很不错，非常的喜欢，颜色同事们也说好看的，客服小梦特别的好，耐心解答我的问题，	1
大一第二学期才买电脑。之前舍友买的电脑不是卡住了，就是黑屏或蓝屏，吓的我在买电脑之前赶紧做一下准备。同学都告诉我，如果你不打机的话，买电脑就买华硕。所以我直接在网上查一下相关资料，就直接在京东买了。不想去电脑城买，怕被坑了。其实，我感觉这电脑挺不错的，用这么久了也不见得黑屏什么的。我刚买回来的时候我还没评价，就是为了看看这电脑到底怎么样。店家也不错，在开学之初给我们学生党送电脑包鼠标垫???	1
不错，速度快，很好用非常好，送的包和鼠标一般	1
小本本收到啦，快递很快，超级漂亮，哎呦我的少女心！装了ssd开机超级快，建议安装，客服人也很好哦！	1
还不错的笔记本，帮朋友买的！这个价位的性价比不错！	1
收到产品了还是比较满意的，首先是外观漂亮，颜色好，和我想象的一样，其次屏幕大小正好，键盘按键可以，速度快，开机就能使用方便，目前就这些感受，用用再说呗	1
收到用了两天之后才来评论的，机器鲁大师检测是全新的，玩游戏不卡，挺流畅的，客服服务态度很好，很多不懂得都可以咨询他们，散热不错，外观好看	1
真的很不错，很漂亮，送了鼠标垫和包包，很喜欢，用一段时间再看看	1
商品还不错﹉虽然换货的﹉用了几个小时﹉暂时没有上次的蓝屏了﹉上次估计是机器有点问题﹉毕竟电子产品嘛﹉有时候会需要一点点运气﹉不过卖家还是不错的﹉换了一个回来﹉继续看宝贝的表现了﹉	1
笔记本总体来讲还不错，装了ssd，用到现在，开机速度一直在六七秒，平时也能玩玩主流游戏。只是用着用着噪音有点大，续航能力也就一般般。	1
电脑还行，华硕有一系列增值服务，比如免费网盘等等，相比小牌子有自己独立的生态链。但金属感比想象中的要差些，并且准备自己加个固态硬盘	1
这款电脑性价比比较高，华硕的牌子还是很好的，目前还没有什么问题。用一段时间再来评价！	1
白色的 很好看 加装了固态硬盘 用起来十分流畅	1
电脑收到后验了货，没有开封，也没有任何损坏，明天装系统，哈哈	1
挑了好几天才决定买这个，金色我很喜欢，本来想买白色的但是再三斟酌还是买了金色的，事实证明我没选错，客服小周态度很好，也很热情	1
看吧，还挺好的，快递给力，怎样看怎样喜欢，所以还是挺满意的了！！！！！！！还有得送其他东西，鼠标，鼠标垫，电脑包啊，都挺好的，特别喜欢那个鼠标，大家都来看看吧！推荐推荐	1
我很喜欢这部电脑，很流畅，很舒服。关键是我们可爱的客服人特别高，特别耐心，帮我解决了开机时的烦恼，在此我想谢谢公司的好产品，谢谢客服优质的服务，谢谢公司聘请了如此优秀的员工，我很开心，总之我非常满意这次购物，祝公司生意兴隆，祝可爱的客服们工作顺利，谢谢！	1
好评。刚拿回来的时候比较卡  询问了客服很耐心的解答给了我教程  现在用得很好  游戏什么的都完美支持！	1
听挺不错的，，挺喜欢，客服的态度也很好，全程指导了我如何用无线鼠标，如何下软件，如何进行设置，虽然刚拿到电脑时觉得有点小，但是用着就不觉得了，女孩子嘛还是别太大气好咯，版型我也蛮喜欢的，总之总体来说还是很不错的，而且包装也很精致，物流也是很快的，隔天就到啦	1
这部电脑不错，性价比很高，比我原来的本轻多了。	1
用了一段时间了，感觉宝贝挺不错的速度很快，而且也好用。	1
固态盘，运行声音很小，发热小；喇叭音色和功率也比我的神舟好，有点点低音效果；续航大约4个小时（音乐电影等中小强度应用），足够了。金属拉丝对于汗手真是简直了。整体而言还是不错的，希望能够稳定用几年。	1
此款笔记本电脑还是不错的。软件好像是原装的。键盘挺好看的。电脑平面是金属拉丝的不错，关键是售后服务，张蓉挺好的。领导可要奖励张蓉售后服务员啊！新的机器，固定硬盘需要解压。当时我不会是南京恩荣张蓉指导的忘怎么解压优化。再次感谢南京思荣专卖店张蓉服务员哦，谢谢你。物流也比较快。关键还寄来了发票。就是有点遗憾，原装的固态硬盘250个G现在啊装了东西还有两百个G，装的软件还不多。电脑上有光区以后可以加大硬盘容量吗，	1
一收到货就打开看了下，外观不错，轻薄适度，开机速度在十秒左右，就目前程度好评吧	1
要的是白色的电脑，漂亮，加了固态硬盘，开机6秒，运行速度很快不错，用过一段时间会再次评价哦?	1
拍下的第二天 电脑就到了 很激动的拿出来试了试 还不错? 客服也很到位 还送了一些东西 总得来说还行 Lol也能运行 挺适合的	1
还不错，习惯性给好评！用一段时间再来追加评论	1
用了就好了，感觉挺好的，玩基三没问题，也不卡，开机很快，挺喜欢的	1
使用了一天来评论的，不错速度很快，固态硬盘开机五六秒。超赞！按照卖家的教程，自己优化了，很简单！使用起来很流畅。以后还会来买的！也会介绍朋友来买的。光线太暗了，就拍了两张！屏幕很清晰！	1
整体来说挺好，特意用了一段时间来评价的，电脑不卡，开机速度快！	1
帮妹妹买的      电脑很好很漂亮         用几天在追评	1
买了电脑商量好加内存条等了一天后发货，四天左右到了手里，电脑毫无损坏，优化系统客服也很耐心，特别是遇见什么问题随时问客服都能得到解答，感觉很安心，机子很不错	1
系统是WIN10的，不太会用，总体不错，玩游戏也没有卡，用几天还会来评价。	1
现在是冬天就不知道散热怎么样了，反正是很凉快，不知道到了夏天会怎么样。	1
不错，颜色手感是我喜欢的感觉，用了几天来评价，开机速度快，用着很顺手。	1
很好外观特漂亮，速度也不错不过刚买，还不知道能不能一如既往的快，音质也不错，充电器改进很好，山热也改进不错，就是系统有点不适应其他都好	1
开机速度键盘不错散热很好屏幕大性价比高性能不错东西不错外观漂亮速度快	1
特别喜欢它的颜色和质感，反应速度还可以，运行起来也不卡	1
在网上挑了好久好久最后决定买了这款颜值超高舍友都说好漂亮好喜欢哈哈哈就是电脑拿回来都是英语看不懂还得自己重新下载了这款颜值超高还轻薄很适合学生特别是女生	1
一定要按照攻略给优化了，否则会有些问题，各方面都很满意，客服很棒	1
本本收到很惊喜，比我想想的要轻，而且外形很美观，特别适合女生用，之前用的电脑外断接口很少，这个电脑接口多满足了需要，还有就是客服MM的态度很好啊，因为本人第一次在网上买电脑不懂，给MM的服务点个赞	1
白色很好看，使用流畅，电脑不是很重，方便携带，非常适合外出办公～～安装了PS，简单平面制作没有问题～WIN 10操作起来有点不顺手，需要适应一段时间啦～～整体都很好～～	1
电脑不错噢。身为电脑小白的我跟着给的程序也可以优化电脑。就是没有预装软件不爽。自己觉得好难弄。特别是一些装着要钱的软件。但我觉得店家应该可以以后预装下软件噢。这样使用更方便噢～	1
用了几天，，拍的金色店家给发了银色，银色也不错，金属的看着都舒服	1
只能说这电脑差的不能在差了   出现的问题多得很    真心的   这个电脑不值得这个价    黑屏   开不了机   屏闪   累人呢     后悔	1
电脑收到，系统需要熟悉一阵子，开了音效感觉还不错，用这挺顺手，就是看起来机子的外壳材质很一般，总体对于这次购物很满意的	1
货已收到，除了物流有点慢，其他棒棒哒，好激动！???无色差，金色小本，感觉真的好好，以后要好好记住这家店！真的是经济实惠！满满的都是幸福感！????	1
外观还不错，是给外甥女买的，她没说什么，应该是满意的吧。	1
刚开始 用起来真的不怎么爽 开机要1分钟+  进网页也比较慢	1
宝贝不错，正品的，双11凌晨1点多拍下，12号就收到货了，很是惊讶，因为双11拍的时候还特意问了商家客服，客服说可能会晚几天发货因为发货量双11比较大，我想可能要等一个星期左右了，收货那天是我妈妈收的，一大早快递就送来了，我醒来看到一个大盒子，不敢相信电脑来的这么快啊，呵呵，因为没有安装固态硬盘，开机速度还算可以，加装固态硬盘后应该速度会快很多，我不玩游戏，办公，家用，已经算是可以的了！这样的配置！	1
颜色很漂亮的哦，看着质量也不错，主要是当地没看见14的红色，价格也合理	1
物流挺快的 这个价位买到这么划算的机子真是没谁了 客服很好细心讲解 让我关注了微信公众号里面有好多教程 开机优化 一开始开机很慢 亲们一开始不要联网解包 第一次开机解包挺慢的 客服挺耐心的 总之很愉快的一次购物 下次让同学再来买！	1
很好，发货速度快。跟朋友买的，用的不错。上京东就够了。	1
验证了，是真货，目前用起来很流畅，相信这家店！！！！	1
外观不用说，漂亮，用了几天，反应很灵敏，出现过一次卡住没反应的情况，整体不错	1
这是我的第一款电脑，选择了奔放的红色，店家送的无线鼠标和鼠标垫没什么说的，小东西，电脑挺不错的，对得起它的价格，运行很流畅，建议加装固态硬盘就可以打游戏了，然后散热很好，各方面指标非常不错	1
加了240g开机很快，物流也很及时，没有想象中那么轻薄好评	1
电脑很不错，白色的简约大方画质清晰。开机的速度也挺快的，正好碰好促销，真是太棒了。有机会一定再来，相信华硕的品质！	1
对电脑进行了实测。整体来说还是满意的。相对来说欠缺些的就是硬盘小了些了。win10系统还是用的不太习惯，感觉系统的稳定性有待提升。	1
很漂亮 我喜欢 颜色漂亮 win10系统 近期没啥毛病	1
7代CPU，256GSSB，DDR4内存，系统经优化后，开机5秒！双12优惠购得，送的无线鼠标大爱，物美价廉，好评。	1
性能相当好，也非常的漂亮，真的是一次愉快的购物呀	1
外地运到天津，第三天到，速度还算可以。金属机身，感觉很好，外观漂亮，系统目前用起来还算流畅，尚未玩过游戏，不知道游戏速度，之后再评。	1
颜色很好，是我所喜欢的。屏幕也很大，非常给力。	1
电脑很好加装的固态，dr，都很完美，试用了几天才来评价，行比价很高，但是问题也有，就是插口明显少了，我插上键盘和鼠标就没有地方插u盘了，屏幕分辨率也还就那样，不过这个价位很赞	1
用了一段时间太坑了，开机十分钟，还辣么卡。都没有我朋友买的二手电脑快&hellip;&hellip;      win10系统太麻烦，装个win7的，还装不了，最后装个win8的，触摸板还不能用了，一问还说没有其他系统的驱动只能win10用，我就醉了&hellip;&hellip;	1
我可以说，已经黑屏过两次冷嚒，而且黑了以后重启要三分钟?~? 而且只有一个c盘，按照客服给的方法也没找到(。&bull;?︿&bull;?。)	1
外观漂亮，挺喜欢，超薄本吧，性能对于不玩游戏还可以，基本挺满意，周围人都说挺漂亮的。	1
比想象中的要大，倒是很轻，颜色漂亮，开机快	1
超级喜欢颜色很棒！用起来很爽！谢老板后期服务！	1
特意用一段时间才开评价，挺不错的，卖家也很耐心的解答问题，还有教程优化win10系统，优化之后开机就快了，不过好像经常要更新，上次很有文化的更新了一遍win10系统，感觉没什么变化?，就是更新太慢了。其他的都还好。有个不足就是有时开的软件太多就会卡，不能同时打开很多个窗口?，希望以后改进一下啦~	1
双十一买的，很实惠的，电脑挺漂亮，没有想象的那样薄，经客服细心帮助下，用着也挺顺畅，win10系统功能还是很强大的，慢慢摸索嘛，不准备换了，挺满意的	1
垃圾东西，前面几天还行 过了退换期以后各种卡 开个机开始13秒 然后半个月以后1分46秒 上个游戏都上不去 黑屏 蓝屏 真心不能在京东买电子表情	1
机子反应有点慢，物流一点不给力，本来都到了地方快递不打电话又给我转到其它地方又转过来的很耽误时间，而且包装还坏了	1
试用差不多一月才过来评价，帮，很棒，性价比很高，比较满意，以后换电脑还买华硕还买这家店~店主不要责怪我评级太晚了么么哒~	1
我拍的金色结果拿到商品感觉颜色是银色的但不过还可以我还很喜欢的，开机速度也还快，总体来说还是不错的先用两天好的话再来追加	1
还是比较好用，就是刚开始那个windows的自动更新搞得我很烦。客服态度是真的特别好啦。	1
这个电脑对我来说，第一眼看到挺喜欢的，刚刚开机速度还挺快的，而且价格一般般不是很贵，如果大家喜欢的话可以购买。最重要的是还送小礼物哦，各人有各人的看法，以上是我的观点。反正我认为还不错！	1
亲，货今天收到了，物流也很快，亲的服务态度也很好，谢谢亲的服务，质量也不错，我蛮喜欢的这台电脑，下次再来光顾。	1
我是在双十一买的，很不错的商品。小服的态度很好，我发现的问题及时交流，也得到了充分的解答。总之，很开心的一次购物。	1
东西很好，除了厚重，其他都挺满意的，开机关系速度很是的快呢！！！功能比较强大，性能配置也挺好看的，网页也不卡，好评，送的包和鼠标也非常的好用的，挺漂亮挺漂亮挺赞	1
电脑出乎我意料的好。很久没买过电脑，这次在京东上果断下单，慌慌的第二天就到了。很漂亮，客服也特别细心为我解答开始的一步步操作。踏实了	1
好看好看?，是我想要的那款?，客服态度很好很好?，虽然中间发生了一些小插曲，但客服还是很认真回答我的问题，还耐心的教我新机使用。赞赞赞?	1
很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！	1
宝贝很好，一次很愉快的购物。下次还会光顾的。赞一个	1
可能是装的win10系统比较新，操作画面用起来很不惯，而且稍微有点慢	1
刚拿到货，总体感觉还不错。送的电脑包，鼠标都是新的，尤其是鼠标！试用了下，感觉好好。电脑选了金色，是那种淡金色，客服也不错，关注微信后还有很多现成的教程。而且都是实用的教程！今晚只是稍微操作了一下，后续使用后再来追评！???	1
颜色喜欢触感一般两周每周无故蓝屏，气死人，是不是系统不稳定，打的是轻薄，根本是鬼话，可以退货不啊，重的要死，手都抱痛了	1
电脑收到了，和想象中一样，配置不错，外观也不错，使用很流畅，玩lol很顺畅，送的鼠标很喜欢，鼠标垫超级有个性，总之是很愉快的一次购物。客服也很耐心，作为电脑白痴问了很多次。	1
电脑终于到了，很喜欢，等了好久了这部电脑。几秒就开机了，果然加了内存条和固态硬盘就是不一样，速度好快啊！听歌和看视频很流畅，没有噪音，用了几个小时，电脑都没有发热，第一次在网上买电脑，很满意，果然还是京东给力！	1
双12买的，三天就到货了，物流没的说，电脑已经用了三天了，办公用！开机速度五六秒，刚拿到手的时候因为是win10系统，半天也就熟悉了，需要装的办公软件都装了，运行速度还是很快，就是冲着这个同价格却配置高买的，物美价廉没的说！随时有问题咨询，客服也会随时很耐心的解答，真心不错，需要的可以放心下手！在用一段时间来追加！唯一就是没发票，不过东西好没发票也不影响！	1
货已收到，速度很快，开机用了5秒，下次还来店里买东西。	1
电脑还可以。就是不是全金属的，塑料感太强了	1
京东发货太速度了，头天发货，第二天就收到了妹妹很喜欢，点赞！	1
说实在的真的不好。开机好慢好慢。而且放电影经常卡还呜呜叫，感觉要爆炸了似的！真心的不好，这是我用过的最差的一款。差评差评差评怀疑那些好评都是自己刷出来的！上当了简直是，买回来我不在家朋友帮忙收的货，出差回来再使用已经晚了，也退不了货，自认倒霉了	1
以前没有在京东上买过东西，第一买的就是这个电脑，今天刚刚到，优化过后电脑就挺快的，对于电脑小白的我来说，也不太懂，不过让朋友看过觉得性价比比较高所以就买了，刚刚下单以后没过几个小时就降价了，我就找客服，客服也很爽快的同意了，其实那个时候我是抱着怀疑的态度的，今天确认收货询问客服后没过多久就把差价返回来了，虽然我不太能感觉到它真正的好在哪里，但是她们的服务态度让我很满意，让我觉得信任真的很重要，如果多一点信任，都会不一样。	1
整体还不错     内存要是大点就更好了      还是好评	1
宝贝外观特别的漂亮，而且14寸刚刚好，不大不小，很适合大学生用哦，开机速度特别的快，质量也很好呢，总之宝贝特别的棒，会一直都支持他们家的电脑哦，么么哒么么哒么么哒	1
收到用了几天  不知怎么用起来有点慢  装了好多不知是什么的软件  看来要删除一些没用的东西	1
看起来很适合女生使用，赠品也不错，物流很快，员工服务态度很好，机子在优化过之后几就顺畅了。现在除了鼠标没弄好、密码没注销之外，其他的我都比较满意，希望能够快点解决这个问题!推荐大家使用。	1
我就来说说吧，首先我买的ur.刚收到货就成了uv,所以我的评价可能是显示在uv里。其次，电脑买了之后，会有卡壳现象然后出现黑屏。每次都会出现！有时候会严重到用的好好的突然蓝屏，说我系统错误！还有就是一次我待机，一开机就成了黑屏了，壁纸神奇消失！我也是醉了！还有电量小图标也会自动消失！玩炫舞都卡的要死，别说英雄联盟了，说好的可以带起来呢？说好的呢？商家这样欺骗人有意思吗？就为了挣这点钱？当然，电脑唯一的好处估计就是开机快了，但是这也掩盖不了其他恶心的地方！	0
第一次买电脑也不懂，感觉还是挺好用的，在网上小伙伴推荐的牌子还是不错的，最主要是快递没得说，原本以为京东配送搞乌龙，顺丰速度也是没得说，着急用打了好多次电话催都没脾气必须好评	1
不错，外形很好看，没有图片的薄~用起来还可以	1
东西到了，样子很美，性能也挺好，厂家因发货晚点，还多送了一个双肩包，服务态度也杠杠的，希望店铺生意越做越好，就这样吧！	1
替姐姐买的   卖家寄的顺丰 速度很快  打开的时候发现有点卡 但经过卖家的解释和优化操作后 好了很多 多开直播网站还是Ok的  姐姐也挺喜欢的   给个好评！	1
老公收的快递，已经按指导优化过了。鲁大师跑分六万。这个价钱可以接受吧。参数什么的也都还行。外观没什么大问题。使用一段时间会追加评论哦。	1
什么电脑嘛，加了128固态硬盘还反应那么慢 登个yy看个电影半天没动静	1
电脑到手了，还不错，但是word激活需要密钥，怎么弄啊	1
开机速度还行，使用时声音很小，外观可，虽然双十一购买，很快到货，谢谢！	1
电脑颜色很好，买华硕是因为它散热很好，款式也棒，质量看上去也不错，清晰度很高，总之很喜欢，就是刚开始的时候有点麻烦，需要按着它的教程来一步一步的来，教程很详细，客服相当耐心，等过段时间再来追加评价，先用用再说。	1
此电脑反应太慢，目前还打不开桌面文件，好后悔在网上买电脑	1
特意用了两个月再来评价，相当不错，值得购买，服务态度好，不懂得问卖家，卖家都耐心解答，赞！	1
不错的......................	1
打开之后和卖家秀一模一样呢，很喜欢，手感也不错，要使用一段时间才能详细了解本本性能。	1
今天刚收到，就迫不及待的使用了，外观也很好看啦，是我喜欢的式样。性价比也非常好，快递也挺给力的，用过一段时间会再评价的。	1
第一次在网上买电脑刚开始有点担心 但是看到这台电脑就决定买了 配置也好 物流也很快 刚刚拿到手开机10秒都不到 没有选错 适合学生用 包装也很好 总之很满意 好评！	1
1111111111111111111111111111111111111111111	1
没有想象的薄，那个电源的灯就一直在闪，双十一买的昨天晚上才到，	1
真的不错，被计算机学院的朋友夸了呢，最喜欢那个赠送的无线鼠标，很好用，但是只有一个盘，买之前最好和商家联系好，让他们多弄几个盘。	1
电脑非常快拍下没多久就发货了顺丰发货的隔天上午就到了然后安装了鲁大师检查硬件都是原装的非常棒刚开始开机有点慢是在压缩后来就很快了总体来说是很不错的好评哟	1
前段时间买了一台华硕觉得很好用 再买了一台给弟弟 依旧相信华硕品质	1
物流很快 客服人员沐沐服务态度很好 我很满意	1
很满意这台电脑，用了第七代i5的处理器，搭载了最新的win10系统，还用上了typec的接口，算是比较前卫了，性价比在同价位中算比较好的了，唯一美中不足的是没有用上ssd，这对性能还是有一定影响的！	1
电脑很好，运行流畅。日常办公，学习绝对够用，外观漂亮。很实用。	1
本来比较卡，在客服的帮助下弄好了，有困难找客服	1
服务态度好！有问题耐心讲解，发货速度快，系统不习惯，商品还很满意？？	1
外观不错 性能也挺好 性价比高   你值得拥有	1
超级赞的电脑  看了一个礼拜了  大神推荐的   华硕日降价买的 第二天就收到宝贝了   简直大爱啊哈哈哈    反应也挺快的外观也高端大气上档次    很棒很满意    愉快的一次购物  会推荐给更多朋友的  谢谢卖家啦	1
电脑不错，开机速度很快，我用了之后才来评价的，就是感觉内存太小，卖家态度很好，忘了开发票，后面问了，客服发来了电子档，电脑颜色有色差，不过也很喜欢，偏银色，喜欢，电脑上装有的软件太少了，还送了无线鼠标，鼠标垫，和电脑包，第一次在网上买电脑，没有失望，希望售后保修有保证	1
电脑用起来不错，开机也挺快的，就是不太懂win10的系统，总体还是不错的。	1
物流很给力，顺丰没到一天就到了，下午六点买的，隔天中午就到了!电脑也很满意，开机超快!我是办公用的，不玩游戏，使用一下午，感觉很不错!还送了无线鼠标，超级棒!拿到电脑后，我不知道该怎么办，我是电脑白痴，于是问客服，客服态度很好，不厌其烦的回答我很多问题!  必须好评 后期使用了 还会继续追评的!	1
外观大气。用了一段时间整体性能很不错，开机快，CPU多程序运行不卡顿。	1
电脑速度不错，图片与实体一样漂亮，客服也很好，物流也是给力，货真价实。	1
物流速度快 电脑运行还好 不错的体验噢&hellip;&hellip; 还有鼠标、包、和垫送 服务也不错。 赞赞赞！	1
还不错，用着，第一次在京东的商家买电脑。先用，给个五星。	1
刚到货，打开外包装很惊喜 外观大气精致 ，打开电脑感觉开机有点慢，问了一下客服，客服很耐心的给我说，先优化一下电脑，按照客服给的链接，优化了一下  速度真的很快，打开软件和网页的速度超级快，超赞！没入手电脑的小伙伴赶紧哦 好评！	1
第一次差评，物流等了六天，拿了包裹破破烂烂，电脑屏幕不是粘合好的，售后说这是正常的我也不知道。还有搜索不到自家的wifi.上网都是个问题。这几天比较忙就不管了。过几天再去修吧。不得不说摄像头不咋滴。一分钱一分货吧??	1
商品比较轻，用起来比较流畅，不打游戏的话是个很好的选择	1
好，用的还行，就是硬盘噪音有点大，第一次用京东，好评	1
外形不错 ，整天很好，  画面清晰 ， 价格不贵 ， 物美价廉   还送电脑包，方便携带，  鼠标垫也很不错，布料柔软， 鼠标是无线鼠标，好高端呀  真心很喜欢，物流很快，发货也很快，服务很周到，态度很好，电脑屏幕画面非常清晰，看电影肯定很过瘾，都省了买电脑包、鼠标、鼠标垫的钱了，哈哈哈，下次一定再来，真是一次愉快的购物呀	1
服务不错，态度很好，处理问题很及时，希望细节能做的更好，不让消费者有异议。产品也不错，给孩子买的。	1
给第一感觉还不错很好不错，配置也挺标准的，价格也很合理，爱死了。	1
本本收到了，非常满意，按照客服的教程，清理了没用的程序，关键是还按照教程学会了分区，老板想的确实周到，五星好评！点赞，点赞，点赞！???	1
拿到电脑已经一个星期了，才来评论得，电脑用的是真不错，第一次开机会慢点之后就很快了，问了客服很多问题客服都很耐心的指导（尤其是小姚客服），真不错。点赞	1
顺丰就是快，一天就到了，电脑很好看，运行很流畅，款式新颖，非常喜欢！	1
电脑不错，金色大气，开机速度挺快的，运行时声音不仔细听几乎是听不见的，客服人也很好，咨询问题时都很耐心的回答，电脑挺重的，有重量感觉得值了，哈哈&hellip;	1
客服服务态度很好哦，电脑也很快就到了，大小正合适，还可以	1
我是一直想要个薄点，而且带光驱的笔记本。同事买的华硕好几年了，没出现过任何问题，现在打开也不卡。我也就选择用华硕的牌子了。这个电脑开机什么的都可以，我买的时候看所有的电脑评价都有好有坏，自己用着试试感觉还行。后续有啥问题再来追评。	1
感觉好像拆封过，硬盘被分成C、D盘了其它都还好，发货快，客服态度很nice	1
加了一个固态硬盘，开机速度非常快，电脑现实的7秒钟，外观的手感也非常好，笔记本厚度也能接受，不是太厚。操作起来很顺手，一直都是用的华硕电脑，用一段时间再看看效果吧！	1
用了一个月了，感觉很好，开机也很快，而且还不是固态的。。华硕的质量真心很好	1
电脑很好  中间有点小插曲 换回来的货很满意  客服回复速度很不错 没有图片上的那么薄 散热好  有一点声音 都能接受的范围 头一次买华硕的	1
电脑不错，弄了一个下午，已经开始看电影听音乐了。物流速度在双十一期间也很快，十一下的单，今天早上就到货了。客服态度超好，对win10系统和电脑一些设置不会，客服都很耐心的解答，感谢客服在双十一繁忙期间解答我那么多问题。	1
电脑用着有点卡，而且里面的系统什么的全都是英语。对于不懂电脑的人来说，有点麻烦。不过物流挺快的。	1
电脑不错哦，看视频也超级清晰，最最最重要的是客服态度超级好，好多不知道的他都详细给你解答，谢谢客服亲啦，服务态度真的超级好。电脑也挺漂亮的，蛮适合女生用的，颜值高	1
已收到，硬盘要自己分盘，用第三方软件才分盘成功，整体还可以	1
用了几天再来评价哈，，，客服的服务不错，?，虽然没装固态硬盘，但开机还是蛮给力的，十秒左右（只装了一些软件），打开软件也蛮快的，电池比我预期的好，不玩游戏的话，用着不烫也比较安静，适合学习办公。再说那个预装office2016,,试用版，，，不过客服给我个百度云链接，里面的office2010还行。至于外观，，看图吧，没有那么薄噢&rarr;_&rarr;	1
笔记本开机速度确实很快呢，红色的外观也很漂亮，很适合女孩子用呢	1
笔记本电脑收到啦^&omega;^真的很漂亮，是我最喜欢的白色，配上买的键盘膜太漂亮了，开机速度快，挺好用的，还有送的无线鼠标，电脑包都挺不错的，真心喜欢，建议大家买哦！	1
还可以，买回来没多久双11就降价，亏大发了	1
不错的电脑，白色很好看，适合女生用，给妹妹买来大学用的，妹妹国庆才回来，到时用了才晓得。	1
电脑挺好的，外观也很好看，客服也很好，电脑拿回来很满意，挺不错的，很适合学生党用，用起来也很舒服！	1
挑选了很久很久，最后选了这款，大气的金色～鲁大师80000分～看视频不卡～颜值高～开机超级快～用了一周了，没有任何意外状况！五星好评呦～（快递可以更快的）	1
这个电脑是我买的第二个电脑了。华硕电脑真心不错。打游戏超棒很流畅。哈哈。终于不用卡了。不错不错，还比较满意噢。强烈推荐噢。	1
电脑不错，加了固态，速度很快，声音也很小。就是这个金色，比我想的要浅些	1
物流飞快！商品还可以吧 。。。。用用再说，看是否真的坚如磐石	1
用了几天才来评价  电脑好用才是关键 我本来就是电脑盲  看了他们的教程 自己在家优化的  客户态度也可以嘛  还是细心给我讲解  开机速度只要10秒  拿来办公 做作业好用得很  可以  很多同学都买的华硕  确实不错	1
以为金色会很丑，拿到之后觉得不错。打开以后，立马开机用了，现在用起来觉得一切都不错。不过内存小	1
很好，买电脑还送了电脑包和鼠标，先用着看吧	1
电脑很好看，是我喜欢的颜色，物流也非常的快，刚下单还没一会就发货了，电脑开机非常快速，配置也挺好的，在用几天，会再次过来评价。	1
快递三天到成都，还可以，第一次在网上买电脑还不错，看样子没问题，昨天第一天用不太清楚，用久了再来评价。	1
一般吧，没有感觉很好，我说电脑很卡，也没见谁理我，下次电脑绝对不网购	1
发错货了！补回来的货还需要多次催才发出来，这样售后服务很不好!网购从来没遇到过!	0
性能不错，7带爱五处理器！笔记本超博我喜欢	1
用了半个月来评价，挺好的。女生对其他的也不懂，只是对比原先的电脑，用起来快很多。就是W10还不大会用，总觉得不如旧的好用。呵呵	1
电脑收到了，开机很快，性能也不错，这次购物很愉快，很喜欢，建议买哦，	1
电脑开机速度还行，系统是win10的，还得慢慢适应，送货速度也挺快的。	1
东西很好，开机很快，而且售后服务的态度为很好，系统的问题也很耐心的回答，给好评哦(⊙o⊙)哦。并且物流也很快，不过包的味道有点大，但是不影响使用。	1
电脑很漂亮，一开始是有点慢，但卸载一些软件后还不错，还不错，用一段时间再说~客服MM非常耐心，感谢感谢~	1
收到了心爱的宝贝，快递服务很好，毕竟是顺风可靠又准时，此品牌的笔记本电脑开机超快，只要7秒，送女儿上大学的必备礼物，女儿很喜欢，给5分，赞！	1
都还行吧，就是感觉有点小厚！！大型游戏有点带不起	1
电脑很流畅颜值很高店家送的东西也很实用总之很好的一部电脑	1
快递速度非常满意，前一天拍的第二天就到了，电脑外观跟漂亮，和想象的一样，客服态度非常好，问了很多问题都耐心的一一解答了，电脑质量目前来看没有问题，送的赠品也很不错，不是那种很差的鼠标和鼠标垫，此次购物非常满意。	1
电脑很薄，是我喜欢的款式！运行速度快！大赞！！！	1
分辨率不错，就是声音有点杂，开机速度不是很快，登陆有点慢，机子运行的时候速度还可以，Windows这个版本用着不太习惯，要适应一下，第一次重启52秒，但是不得不说系统运行还是挺快的	1
其实已经收到货很久了用了两个星期才来评价的 最开始的第一天开机用了1分半 后来听商家得话卸了几个东西关闭了自动更新 这段时间的开机都控制在15秒以内 挺好的 挺快的 唯一的一次看电视突然卡住也是我自己没有处理好 棒棒哒  值得买 我是双11买的 还省了几百块	1
总体上不错，性价比也高，很愉快的一次购物体验，特别是电脑这东西	1
电脑很漂亮，很满意，也没啥噪音，售后很周到哦，秒变电脑瘦身小能手感觉自己萌萌哒。双十一活动买的，超值！	1
朋友非常喜欢，是新机。粗略看了一下没啥问题。	1
宝贝收到了，双11抢到的，因为一直缺货没发货，后来店家发了一台升级版本的，店家讲诚信，非常好	1
勉强给一星吧！一般来说，我网购很少给差评的，可是，不知道这个怎么回事，忍不住想给一个。电脑收到后，打开了连上wifi，流量就哗啦啦地跑，问了客服，客服说把一些更新关掉，结果还是一样，然后就不知道怎么搞了。说让我不要用手机开热点？这就是解决办法么？还质问我怎么没有按照优化说明安装360杀毒软件，呵呵。加装固态硬盘，所以就把光驱卸掉了，这个我可以理解。问题是客服说默认补发，说需要的话要跟客服说。我买了东西，你卸下来了，然后怪我没有跟客服说？？？你默认不发？怎么按我的默认是发呢！你不发你说明情况啊！补发还要我们出邮费？算了，就给你们赚钱吧！不想评价了，不满意！1星送给你们，祝你们生意兴隆！	0
9月16号买的 两天就收到了货。  第一次在网上买这么贵重的东西 用了快一个月了才来评论 很不错  室友也打算来这家店买了。 卖家服务也特别有耐心 教了我很多 非常感谢 电脑机身很漂亮。 白色是我最喜欢的颜色 反应速度新买的机子都反应快咯。	1
大牌子，运行很快，款式很好看，我小孩好喜欢，价格便宜	1
昨天买的，今天早上就到了，顺风快递就是迅速，整体外观配置都不错，配送的电脑包，鼠标也都很合适，按照操作流程，电脑很快完成了升级，很简单，卖家态度也好，美中不足就是电脑略微有点重，以后配送的电脑包和鼠标颜色可以选择就更好啦，整体来说，不错，值得五颗星！	1
机子早上拿到，因为要装很多程序。win10又不兼容，装了一个虚拟win7。开机几秒就ok，键盘手感不错、面板做工很好。拿回来就充电，满了以后就开始用。续航能力很好，用了一个下午都还有电。值得拥有	1
外观漂亮，物流给力，挺满意的。因为有光驱，所以没有想象中的薄，但是我比较喜欢有光驱的，所以也可以了	1
在网上对比了很多品牌的电脑，thinkpad的e系列，dell的vostro，最终还是选择了华硕，电脑给我的感觉还是超预期的，对得起这个价格。店家对后续设置的解释也很耐心到位，从中也学到了些知识，总体来说，这次购物体验还是很愉悦的。	1
刚开始使用一天，物流很给力，开机速度还行，以后考虑加装SSD应该会更好，屏幕看着很舒服，总而言之，性价比不错	1
电脑的配置不错,玩联盟能近两百P,就是看网络视频有问题,问了一个客户啥也不懂,因为是给朋友买的所以没有调试好就给发过去了,有点不开心,机子还是很好看的总体满意.客服态度不好,一句话半天不回我,很不开心送的东西还可以	1
用起来不错，快递速度也很快。一贯支持华硕。	1
刚拿到看是好看，系统实在用不惯，不过卖家态度倒真的是好。	1
我感觉还挺好的，款式颜色我都喜欢，用着也好	1
电脑很满意  外形也比较符合我的洗好  颜色也很好看。客服服务态度很好，有问题都会细心回答。东西收到的时候，立马就打开了，第一次在京东买电脑，总之还是很满意的。用起来也很舒服。	1
还不错啦。只是说开机有点慢，触板有时候不是很灵，win10感觉用着小卡，其他还不错吧。	1
卖家给我发错了 ，白色很容易脏  ，但白色更好看，懒得换了  怕麻烦  。客服很贴心好评	1
电脑还是不错的，外观也挺好看的，开机快的时候只要12秒，挺好的	1
电脑用着很棒，刚开始有点不适应，后来跟客服了解进行相关设置后，速度比较快。外观金色也挺漂亮，大赞！	1
白色真的超好看，配的鼠标、鼠标垫、电脑包都不错，而且发的是顺丰快递，物流快且放心，现场验货后发现没有损坏才签收的。客服的服务态度也很好。	1
物流很快，买的是金色发回来是银色的，懒得换了，还没用，用几天看看效果	1
还不错，性能好，加装了150G固态硬盘和4G内存，速度嗖嗖地快，这一款质量比较轻方便外出携带，不过表层是塑料的，略微比想象的厚些，总体还算满意，价格适中，物流很快，双十一也能第三天到	1
这个价格中有光驱14寸适合女生用得不多了，还有独显。	1
白色好看~性能够我用了，我主要用来打代码，用着很不错	1
电脑硬件升级，速度快了不小 ，但没理想中的快	1
就是玩游戏有点卡，不知道是网络的，还是笔记本的问题，我安的是10m的宽带。	1
还好，质量可以满意，这次购物还可以，还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行，还好，质量可以满意，这次购物还可以，还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行，一次满意的购物	1
孩子说不错，不懂的地方客服很认真地给讲解，孩子非常满意，好评	1
电脑确实不错，也挺好看的，这是第一个属于自己的电脑，开机确实快，只需几秒钟。店家服务态度很好，给我补发的发票，很好的东西，之时右击时会卡。	1
颜色真的好好看，原以为是土豪金。金色带点银。颜色不张扬不暗沉。至于电脑还在试用中。客服服务态度真的很好，对于我这种电脑白痴是又细心又耐心。	1
物流挺快的，买的金色，颜色还不错，我很喜欢，最新系统，14寸，开机很快，一次不错的购物，一开始犹豫担心假货，用了好几天才评论，不错。！！！	1
给表妹买的，他们宿舍的有一个。现场对比了，没有任何问题。好评	1
第一次在网上买这么大型和贵的东西，刚开始还有点担心，不过，到货时，感觉还不错。快递很快?????还附赠了许多其它的东西，挺棒的	1
还不错啊，电脑很轻薄，跟图片差别不大，总体挺满意的	1
电脑特漂亮，运行起来也挺快的，用起来挺爽的。	1
首先物流蛮快的三天到了。那个，快递没有任何的挤压，里面有个抗压那个膜，打开之后看到这部电脑超喜欢。这部电脑的颜色很漂亮。目前来说一切都还好，之后要是用的好的话，会跟大家说一说。	1
交货速度快 电脑运行流畅 配置不错 外观不错 好	1
感谢小周客服热情解答，电脑不错，不卡，7秒开机！	1
价格比较实惠，机子也可以，外观很好看，系统运行也快，预装的软件也很好用，服务态度也好，反正很好很实惠！	1
买了两个多月，屏幕无端爆开，自己去找服务站维修。	0
外观可以 款式不错   跟我在网上看到的图片看到的一模一样     物流速度也比较快  客服态度很好  玩游戏   办公   看电影   都挺好用的   系统也跟网上说的一样是纯净版  已经用了好几天  感觉不错   比较喜欢	1
机子还好吧，目前在用没问题，散热也还好，只是自带W10体验不是很好，办公软件都要激活	1
上午收到，物流超赞，电脑也很好，速度快，挺好用的	1
不错。 外观没有想象中的那么差。 。 特别适合女孩子。方便携带	1
非常喜欢、方便携带、操作简单快捷、赠品也可以	1
电脑外观挺好看，但运行时会有小小的兹啦兹啦声，win10系统运行有点儿卡	1
机子外观造型设计符合我的要求，简约不失精致！	1
嗯，快递不错，第一次使用感觉速度不快，后面速度就差不多了，总的来说还可以接受	1
之前有买过华硕的，品牌值得信赖。刚开始确实还是有点担心这样那样的问题，犹豫再三还是决定买了，果然到手之后没有让我失望，机子运行速度快，赠送的东西也多，无线鼠标，鼠标垫，电脑包&hellip;&hellip;不用额外去买什么东西，很方便。手机拍了几张照片，效果不是很好，但是东西确实是一杠一的。物流也快，服务也好，有什么问题都会帮	1
还挺好的吧，至少外形我很满意(￣▽￣)希望用一段时间速度不要变慢就好	1
电脑已买10多天了！我买的是黑颜色！发货很快，系统反应很快，我安装了英雄联盟、三国无双、极品飞车玩时候一点不卡，很畅通，3999这个价位能达到这样标准可以了！办公软件更没问题了！给个好评！	1
很酷，运行平稳，开机快。带刻录，轻薄。喜欢，不是京东自营，唯一的快递不太给力，顺丰	1
商品不错  符合这个价位  客服很耐心的解决问题  这里给个赞！	1
笔记本用着很好，外观也很漂亮，客服也特别有耐心很棒，快递也是很给力，值得大家购买。	1
轻薄漂亮，是我喜欢的颜色，不知道是不是对它期待太高了，开机速度觉得有点偏慢，不过还是可以接受的了。还有这不是京东自营的，如果需要发票要提前跟客服说一下，物流也是走第三方物流，不是顺丰，到货速度上是比不上京东和顺丰的，请要购买的朋友要知悉。送的东西挺多，不过应该也是捆绑销售类的吧，朋友们自己掂量吧。	1
很不错，本来打算买了我自己玩的，老公下载了很多游戏，还算流畅，第一次买笔记本电脑，很满意的一次购物，客服态度特别好，刚入手事不太懂，客服给讲了流程，虽然W10的系统搞不懂，习惯下来还可以	1
第一是外观上：颜色超级好看！我个人比较喜欢艳丽点的颜色，刚开始是想要黄色的，但是没有，所以改成了红色，本来担心会不会颜色很暗没什么出彩的地方，谁知道收到之后一眼就相中了！其次这个尺寸重量也很适合女孩子用呢！感觉我都可以带着它飞奔！第二是物流：头天下午下单第二天下午就收到了！收到拿快递的短信的时候我还以为是其他的东西，根本没想到是电脑的！第三是客服：我必须要特别感谢一下小杨客服和小谢客服。我本来对电脑一点也不熟练，基本就是小白一个。他们超级耐心地一点一点帮助我处理遇到的问题。真的，感激不尽。最后是电脑本身：系统优化之后开机基本9到11秒，我一直以为要加了ssd才有这么快的！个人耐心不是很好，最怕卡顿开机慢。这个除了重启的时候时间长点真的是很快了！	1
我个人觉得很不错呢，第一在京东上买电子产品，是侄儿推荐的，我也不会选。开始还不放心，用了这么久也没有发现那里不好的地方。	1
电脑十月7号买的说隔天到，结果好几天才到，没事这怪顺丰，但是现在29号买来不到20天，先是刷新蓝屏黑屏，一开机上来就是65%运行占用内存，用不了多久就是85%的内存占用？电脑开始卡，开一个文件夹要几十秒？真的是新机子吗？现在开不了机，退不出去，就是一些什么**玩意儿？问我是不是重装了系统叫我去修？我很闲啊？我只用来处理文件和制作图表，也能变成这样？刚刚体测完火气很大	0
华硕（ASUS）F456UV7200酷睿I5纯固态顽石畅玩版14英寸游戏笔记本电脑独显 纯固态256GSSD版 金色，相当完美，速度闪电一般，键盘、手控都很好，手感舒服。开机秒级速度，大型软件运行速度也是&ldquo;杠杠滴&rdquo;。买电脑送的无线鼠标，手感不错，很好用。还有送的电脑包也是不错的。总之，很赞，值得拥有。	1
电脑非常好，快递也非常给力！就是win10用不惯！	1
很早就收到了笔记本，用了两天，感觉不错，颜色也好看，好心情~~	1
快递比预想的还要快，整体来说还不错，朋友推荐的电脑，正打算试一试，应该都还可以，这个价位相当可以了，服务点也挺多的，电脑用着也挺顺手的。赠送的东西也收到了，大家可以做为参考。	1
电脑很棒。开机速度越来越快，运行流畅 win10系统正在慢慢的探索中 是超薄的机器哦 金色非常大气美观。 自己做了分区非常的容易。华硕的电脑同学都说很好用。自己还贴了膜。送的赠品也很好！	1
当初买的时候，看好多评论说很厚，其实真的还好，白色得也挺好看，开机也挺快得，windows10 系统感觉也还不错，打lol 时也不卡，送得无线鼠标非常和我胃口！总体，还是挺好的！	1
电脑很好看，卖家非常的有耐心，细心的讲解不懂的问题，根本不闲烦哦，会推荐同学买的哦，谢谢卖家这么耐心的讲解。	1
收到了，虽然物流稍稍有些慢，下单后第三天到货，不过东西看起来不错。	1
还不错，挺好看的。我有加固态硬盘，硬盘显示已用八次然后，有时会有一点卡	1
讲真  外观真的挺好看 比较小巧 第一次开机有点慢 不过客服特别的好 遇到一些不开心的事但都解决了学生用着还行  系统是最新的 以前用win8的但这也还可以 好评?	1
双11下的单  13号中午到的，快递给力。外观和图上一样，赞！ 开机速度也很快，给力。就是w10系统还不大熟悉，其它都不错???！	1
物流很快，二天就到货了，白色的很适合女生用，买了固态硬盘还没有安装，外观不错、简洁大～	1
�电脑用的不错，屏幕很适合女生，就是网有点慢，虽然是网络问题。电脑真心不错呦，超喜欢上档次！很爱呦！	1
很不错，不知道为啥今天CPU声音很大。。。。。。。	1
电脑还可以 卖家包装的很好 就是没有想象的那么薄 比以前用的电脑好多了 颜色也很喜欢  总体来说还是不错的 拍几张图给后面的朋友参考一下	1
公司用的，性价比很高，质量也不错，内存直接加好了送过来，服务很周到。买了好几台了，就是电子发票不太方便，财务那边抱怨很多，不知道什么时候能改一下。缺点是触摸屏没有win7驱动，现在只能当摆设用，希望尽快推出win7驱动程序。	1
外观比较大气！做工精细！噪音小！比较喜欢！客户态度不错！目前没发现大问题，唯一不足就是启动速度有点慢！不知道什么原因！	1
反正我也是第一次买电脑，也不懂，不过用着这个确实不错。我目前为止的用途都很好。反正都很不错，可以建议大家买可以的。反正我也是第一次买电脑，也不懂，不过用着这个确实不错。我目前为止的用途都很好。反正都很不错，可以建议大家买可以的。反正我也是第一次买电脑，也不懂，不过用着这个确实不错。我目前为止的用途都很好。反正都很不错，可以建议大家买可以的。	1
本本很漂亮 运行起来也挺不错  就是就是比想象中要厚一点	1
东西收到以后马上查看，图片和电脑一样，超级好看超级喜欢，卖家发货速度很快，我的是顺丰快递，客服态度好，给老板点个赞，下次还会来购买.........	1
宝贝比想象中得慢  运行不太行啊 送的电脑包质量真是?	1
机子早上刚刚收到，我用了一天，基本没什么大碍，机子还不错。	1
分辨率非常不高，看片不太爽，速度倒是很快的	1
很垃圾，游戏（lol）不能打不说我简直不敢下载软件，开机要卡半天，客服教我各种优化措施，没什么卵用，大家千万别上当！！！	0
给妹妹买的，刚刚拆机看了看，还不错，相当不错哦。	1
开机挺快的，硬盘不大，啥也不敢装。金色是类似淡玫瑰金，挺好看的。要说缺点嘛，就是本子有点重。	1
电脑很不错哦！开机神速，散热很给力，用一天都不怎么热的，外观也很好看，金色，时尚大方，客服也很好，很耐心的指导。性价比高，推荐购买	1
电脑很不错  用了几天   也没有评论里说的那么    打游戏一点都不卡    希望电脑一直这样  真不知道那些差评人怎么想的?卖家的服务更是好   还会继续关注你们店的	1
很好的电脑，原来用的有点问题，好在客服帮我解决了，是我的原因。谢谢！	1
这款电脑性价比很高，很喜欢，厚度和质量都比较小，大小合适，使用起来很顺手，CPU是i5的，很强大，睿频能力一流，服务很到位，能及时回答我的疑问，发货及时，顺风快递隔天快运。	1
我的电脑回来好棒啊，真的颜值高，安了硬盘，优化也完成了，?	1
昨天收到的，今天才评价，白色很漂亮，电脑也不错，开机也挺快的，我不玩游戏，这个可以了，客服态度很好，物有所值，上一个电脑也是华硕的，还是信赖华硕的。	1
金色的外观，电脑很漂亮，由于我对电脑不太懂，所以还在摸索中，目前没有发现什么问题，都还挺好，客服对问题的回答也很即时，很正确	1
感觉挺流畅的，键盘挺好打字，鼠标垫很大，充满电可以用6个多小时，省电，我喜欢，鼠标是无线的，感觉方便，如果能送个键盘膜就更好了。	1
用了几天啦来评论的，电脑速度很快，有不懂的 客服很热心给你帮助的！	1
烂死了！！！买了一个多月了又回来评价，刚开始就刷刷网课电脑就很卡了，因为买回来没有分盘我以为是自己的问题，以为分了盘会好，后来分盘又重新开开电脑同样很卡！！！4500还不如人家3000出头的好，连上网页都卡！！别说看电影视频了，卡的人像都从中间分开了！！真是垃圾的不行，恶心的电脑，买了破烂回来一样，简直是气死了！！！	0
还不错，散热很好系统也很好用，一点也不卡，非常满意	1
三千多的价格来说算可以了，看起来也不会很喽的感觉	1
宝贝不错，很高大上。帮别人买的，这么久才来评论，好评	1
刚好晚上收到货，外观不错，喜欢。具体性能如何？有待日后追评！先给个赞！	1
用着还行就是有时候会死机，这是电脑的螺丝，回来就这样，不知道是不是拆开过  ，  要是能接受 可以考虑购买	0
用管家检测了下，配置没错，是正货，配置也相当高，玩游戏也不会说卡，外观的话就不怎么喜欢了，有点厚，客服很耐心，有什么不懂的都能及时回复！	1
这个笔记本电脑挺好的  用起来很方便  性能也比较好	1
机器质量很好。配置也很高，下午刚收到货后就急着打开了，果然没有失望。很棒的一次网购，下次还会来的，老婆也很期待，送给老婆的礼品。	1
新的CPU果然强大，都赶上I5 6500了，睿频能力一流；显卡性能也过得去，LOL WOW中级特效没什么压力。还可以改SSD硬盘，硬盘通电时间和使用次数少，判定为全新，性价比超高。服务也很赞，各种疑问及时解答，发货及物流都快。   外观美美哒，比我的老华硕是漂亮多了。  不足处：USB还是只有两个；耳机孔在右边，容易碰到；没有高清屏{怨念}。	1
开始一直犹豫是买白色的呢，还是红色的，最后还是买了红色的因为朋友们说白色的时间久了会变黄，开始买回来有点卡因为不会用那个优化，现在好多了，款式和样子我都很喜欢，性价比还可以吧，很适合女生哦，想买的亲赶快下手吧	1
电脑我挺喜欢的，白色细腻，清爽干净，我很喜欢。好评	1
外观我喜欢 颜色也喜欢，货到了之后 处理半天系统问题，还好客服比较好 一一解决了，要不然真是崩溃了，非常感谢你们家客服，服务态度非常好，拍几张照片看看 可能手机拍的有点模糊。	1
电脑不错，运行速度一般，10的系统还需要熟悉。优惠卷没用上不知道为什么，没减价。	1
玩了一段时间，速度比较慢，后来自动关机关机，再后来就根本打不开了。	1
电脑打开用鲁大师测试硬盘已经用了4个小时，郁闷呀。	1
外观蛮漂亮，就是14寸的机子没想到还是这么大，我以为很小巧呢。屏幕显示一般，不过一分钱一分货吧。系统还要优化，我还搞不太懂。总体还算满意，毕竟我的需求也不大。	1
今天刚到的，好激动~给我印象最深的是客服的态度，这个必须的给一个大大的赞了，态度很好，耐心的回答了我所有的问题，因为自己不太懂，一些小细节都是找客服咨询的。另外，电脑和想象中的差不多，很漂亮，当然色差还是有的，不过不影响什么，非常喜欢。	1
用了一周才来评价，开机8秒，非常棒！唯一美中不足就是屏幕外边框太宽，要是窄一点就完美了。	1
还可以，加固态速度蛮快的。毕竟有个光驱的地方，没有图上那么薄，但不是很厚，而且与同类电脑相比真的很轻。客服态度也很好。	1
客服的态度好的没的说，非常耐心。仔细地讲解每个地方，发货速度也是满分！电脑外观很不错，轻便，系统优化有专门的过程，很容易。开机速度，运行速度也是不错的，没有杂音。学习，办公，游戏都是很好的选择。性价比超高的一款商品！五分商品，五分卖家！赞！！！	1
电脑真的很不错啊，包装完整，正在安装，品质保证	1
开机速度一般不算快，运行速度还可以，音效偏小，音质还可以。显示清晰度还可以，送的鼠标很好用。电脑包质量一般。	1
颜色不错，是我喜欢的颜色，总体来说还阔以。。试试在看看吧。	1
电脑到后用了几天，按厂商的提示进行了优化，固态硬盘运行速度确实比较快, WIN 10 系统不是特别熟悉， 待再适应。整的来说体验还不错.	1
交货速度快，顺丰包邮的，电脑配置也好，是正品	1
送货速度很快，昨晚20点下单今早八点到，电脑很漂亮开机很快。一切OK	1
电脑已经收到了，赠送的鼠标垫、鼠标和电脑包都齐全，感觉都还不错。电脑优化后开机速度蛮快，时间不超过一分钟，整体感觉都不错，好评好评???	1
客服很耐心的和我沟通。并且按照我的要求安装了软件和机械硬盘分区，系统也进行了初步的优化。鲁大师测试硬件和实际情况相符合。赠送了鼠标垫，电脑包和无线鼠标。优化后的系统开机8秒作用。客服给的停止系统更新教程不够全面，还需要停用windows update。总体比较满意。	1
物流超赞，11日下单，13日早上签收，这可是双十一期间啊，给个赞！华硕品质还是一如既往的好，做工精细，配置和价格都很合理，我老婆看了也很喜欢！	1
用了两个月多，真的感觉挺好用的，性价比高，这个价格买的真的挺值的，开机速度还真挺快的，运行也很好，客服态度也很好啦，很有耐心。。。。支持	1
第一次网购电脑，之前上京东买过两件衣服都扔了。千挑万选才看中这台笔记本，不否认外观很好看是金色的，然后大润发购物也见过我一模一样的笔记本。突然觉得网上东西比实体店贵了好多，看中它既然能玩游戏肯定网速很快，结果开机有时候还死机又得重新来一遍，接下来简单办公看看电视应该问题不大。请看到这评论的购机者不要轻易的丢掉电脑包装盒，导致卖家不给退换。	1
用了将近一个月才来评价，颜色不错，东西刚刚收到也不错 ，这一个月里面已经。出现好几次黑屏，而且大小写标志。不明显，这个价格已经不错了，快递速度有待提高啊	1
在春节期间买的，物流还是蛮快的，电脑外观很漂亮，白色的很养眼，运行速度还可以，好评！！	1
金色真得很好看，外形高端大气上档次，而且比较轻薄，买回来已经用了几天了，性能也还不错，开机速度挺快的，附赠品都挺好的   棒棒哒	1
买电脑前对比了各种在4500价位左右的电脑，选择华硕还是因为它的性价比高，我周围的很多朋友都推荐用华硕。买这款当然是冲着性价比去的，而且这电脑是新款，差评较少，我自己外加了个ssd，运行速度很快，开机大概6s,没玩游戏，所以不知游戏速度怎样，需要提醒的是机子不是轻薄型，略重。颜色是偏银色，很特别，我很喜欢！win10用起来也还行，不过装的office是2010的~	1
一开始很喜欢这款红色，但是觉得大家貌似都在秒金色，最后还是买了红色，颜色很正。我是属于电脑白，所以操作什么的婆妈问题一大堆，客服每次都认真解答，真的感觉服务很到位。我用的都是基础功能，老公玩的游戏也都不卡，很正常。中间出现了小插曲，客服直接给换新机，这服务还是很放心的。	1
垃圾  才买三天不到就卡  各种卡 直接卡到黑屏也是醉  看电影不清晰  屏幕还闪  如今四千的笔记本是这种货我真是不敢相信   开机也慢  客服还不理人  说什么忙不过来  买电脑的时候怎么不说忙不过来  我只针对电脑  包装物流配送什么的还是可以	0
还好吧。电池不耐用，玩LOL，1小时多就没电。也不可拆。	1
发货很快哦?！双十一买的，但是很快就到啦，而且质量超棒，无线鼠标用着很舒服，可以没有键盘膜和屏幕膜，不过那都不是事，主要的还是电脑很不错。	1
电脑三天就收到，要不是因为g20,顺丰早就到了，外观很漂亮，商家很负责任，货没到就把所有操作电脑的事宜先具体的交待了，电脑还没打开用，用过以后再评论	1
华硕笔记本一直以来还是不错的，从外形到做工都有不俗的表现，这款16年新品！一眼就看中这款，详细查看配置，很适合大学生日常使用，帮朋友刚考上大学的朋友拍了一件，还送了笔记本包和鼠标，给个大大的赞！全5星！	1
双十一买的，今天早上刚收到，物流还可以，笔记本还不错，就是没有先帮顾客安装软件什么的	1
电脑收到了 外观非常满意 比想象中要好 就是W10有点不习惯  总之来说 非常满意给个赞	1
电脑刚买回来时用的很不顺手，感觉反应很慢，不过用用之后也挺好的，就是安装软件时可难为死我了。总体还不错。	1
今天收到货，优化后装上自己要.用的软.件，速度很快，开机不到15秒	1
物流速度太慢，一直等等等。电脑运行也慢。价钱没有保障，刚下定单没好几天，就降价，?呃呃&rarr;_&rarr;第一次在京东买，唉，怪我怪我，手贱。	0
第一笔在网上买笔记本，没什么经验，收到货后没有让我失望，开机速度快，散热好。客服态度好，不懂的地方都可以解答。不错，值得购买	1
收到货了  才一天时间  不得不感叹一下物流啊  其次是外观很漂亮	1
电脑拿到手啦，画面很清晰。很好用，送的东西也很好，物流也很给力。系统比较好，运行的也比较快，???已经开始用啦！包装也很到位。有问题客服解决的也行，很满意！	1
电脑目前没发现有什么问题，感觉挺好的，没有**上那么轻薄，客服很好，质量再用用看看一段时间	1
电脑发顺丰很快，隔天就到，包装也好，物流放心。电脑看上去很符合我的审美观，AB面深色，C面银色，搭配起来很经典耐看。接口也应有尽有，3.1的接口暂时用不到，有个小问题，读卡器口未设计挡灰卡。屏幕虽然是768的屏幕，实际看起来还过得去(本想买联想新出的310S1080屏幕，不是没货，就是溢价太多)。开机10秒左右，想我们这种不争分夺秒的普通使用者没什么问题，不觉得慢，也就没装固态硬盘。轻薄水平一般，价格摆着，对于不经常出差的人来说完全够。散热性能非常好，不亏是华硕。最后小小吐槽下，刚买，双十一价格就出来了还要低，不过双十一的物流也难放心，所以没什么好纠结的。总之很满意啦。	1
非常nice的电脑，感觉很大气颜值高，开机速度快，物流也很不错，客服的态度好，我问了怎么优化，很热心的马上给我回复了，满意的一次购物。	1
东西适合大学生用。物流很给力。升学宴之前一天送到。	1
我是第一次在网上购买这么贵的东西，说实话挺不错的	1
电脑挺好看的，白色很好看的，cpu挺高的，用了几天还不错，朋友也说不错，客服很不错，服务很周到的，问得问题都及时回答了，还送了三样东西，鼠标是无线的，用起来很方便，还送了电池，	1
挺好的金色，颜色蛮高大上，本来想选白色，但是怕脏，结果这个颜色也蛮好看，感觉更适合boy，包装严实，店家态度也蛮好的耶。	1
电脑手感特别不错，非常漂亮，给客服留言说要双肩包，我以为不会给的，没想到给了，大赞！！	1
这次购买还是挺不错的，电脑性价比也比较高，配置没得说，一般的用电脑所需要的基本都可以完成，电脑颜值也比较高，总的来说特别满意，而且快递非常非常快，很不错，建议购买	1
电脑真心不错 店员的服务态度很好 使用过程中遇到很多麻烦 店员解决了我很多问题  真心不错	1
很好看 然后但是我现在还没怎么用 等我有时间了好好琢磨 哈哈满意	1
很好的电脑。配置很高，颜色很好看，质量看着不错，因为做工很好，东西我很喜欢，外观大气上档次，运行速度非常流畅，玩游戏足够了，因为我只是玩一些不大的游戏。所以对我这样的人来说性能已经很满足了。可以说这是个非常满意的一次购物。	1
外观很不错，大小也正好， 开机挺快的，非常满意	1
电脑很轻薄，对于大学生或者办公人员来说应该算是很方便实惠的！性比价又高！刚刚打开包装的时候真的是惊喜万分啊！一直都信赖这个牌子的电脑，这台同样没有让我失望，刚开始开电脑的时候会让我们自己进行设置，会有点慢，但是你再关机重启之后真的是快速得咧！真心棒！值得入手	1
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好	1
不知道怎么说，整体上看是挺好的，但我没连网也没安装什么软件下载之类的，所以不知道好不好⊙▽⊙，过段时间再说说看吧	1
发的顺丰快递，速度很快，隔天就到了。电脑很不错，颜值很高，赶上优惠便宜了两三百。首次开机程序比较多，大家一定要按照卖家给的教程一步步来，千万不要急。	1
顺风快递就是迅速，整体外观配置都不错，这款笔记本性价比挺好，配置较新，以后升级方便，现在能满足大学学习的一般需要了，14寸屏幕很合适	1
开机超快，比我想像中的要好的多，目前就是w10系统用的还不习惯，其他感觉都好	1
本本用着挺好，运行速度也很好。与卖家描述一样，我买的是带光驱的，整体都很满意，外形好看，不卡，开机挺快的的，这次购物很开心?，快递速度可以，商家服务好，本人不玩游戏，一般商务或者制图都是可以的，快递速度也不错，本着对电脑的满意给好评，	1
电脑很好用哦    第一次用华硕机     卖家很贴心   电脑解压   优化都有教程    操作很简单   物流也很给力第二天就到货了    很愉快的一次购物	1
电脑白色很好看，很干净的感觉，配上我买的薄荷绿键盘膜简直美死了，电脑性能不错，鲁大师测试过了，此电脑玩大型发烧游戏都没问题的，客服态度也很好，遇到各种问题都耐心帮忙解决了	1
超级喜欢，我的电脑比我们舍友的都好，她们都羡慕我，后悔自己没有买华硕，我的软件不能用了，需要激活，客服给我发了破解版的，超赞???	1
电脑还不错，白色比我想象的要好看，win10系统用着不太习惯正在慢慢适应中。开机速度基本在十秒多一点，网页偶尔会卡，但都在可接受的范围&hellip;总体来说还可以	1
前几天收到货，真的挺不错的哦。快递员服务挺好的，送来的时候打开看了一下，卖家包装的挺好的，我买的是金色颜色没有和图片上的差不多，送的东西也挺多的，不用怎么玩游戏的话，内存还有够用的，其它的要用过后再来追加评论。	1
第一次网购电脑?还是在双十一购物高峰期抢购?本来零点开始开抢，被秒杀，提示无货??当时心灰意冷的，好在我再坚持等了等，于是好运购买成功了??快递顺丰速度给力，到一天半的下午就到了?快递包装够严实，东西完好无损！！电脑包装盒不错，挺好看的最重要的是电脑金色，贵气色好看，非常喜欢！??卖家送了电脑包，鼠标，鼠标垫，都可以卖家告诉拿到电脑后按照程序来装置电脑?服务态度不错，蛮好，有耐心??电脑现在在用，试用几天看电脑性能再追加吧?总的来说都不错，主要是品牌过硬，值得信赖，喜欢的就下手吧??	1
商品包装很好，开始还担心运输过程中有碰撞，后来发现没一点问题，很好。	1
真的是醉了，随便下载几个软件就开始黑屏，算什么啊	0
很好看的电脑，买的挺不错的，发货速度很快，显卡勉强算入门级别的，妹妹用，正合适，很不错，现在用了一会儿，美中不足的就是触摸板不是很好用，用的不是很顺手，不过没关系，用鼠标的。总之，还不错。	1
内置一堆看不懂的软件，WlN10用不惯，其他还好，	1
太喜欢了 白色真的吼吼看 等我过后去买个贴纸 萌萌的少女私物 就这样出来了 客服真的好好好 沐沐最喜欢你了 木马～ 绝对五星好评 支持华硕耶～～～	1
第一次在京东上买东西，也是第一次花钱花的最多的，感谢华硕给我美好的第一次，这款电脑真心不错，小米手机的护眼模式习惯了，没想到这款电脑也是护眼模式，给人很好的视觉效果，客服也蛮耐心的，我给华硕，卖家点个赞	1
送货速度一般吧，反正现在啥快递都这样，电脑刚到，正在观察中，暂时先给好评	1
简直喜欢到无以复加，卖家很有耐心，一一解答，这款电脑也不发热，简直是战斗力，喜欢，说多了也无法表达我的激动，已经用了一周了，没有发现任何问题	1
不满意吧！很不满意，开机慢，很慢。用起来一卡一卡的，不流畅。重新换个系统，开机快了一点，但还是有点卡顿。哎，几千块的笔记本，这配置真的一般般。	0
今天刚到，物流挺快的，两天半到。拿到实物感觉没有网上看到得那么薄。其余的感觉还不错	1
宝贝很好用，无论是配置还是外观我很喜欢，卖家的服务态度也挺不错。	1
很漂亮的电脑，现在用着一切都好。在这里不得不提一下华硕处理问题的态度非常好，买的时候出了一点小问题，很爽快的帮我一一解决了。很心水，棒棒哒。	1
新的电脑收到了，白色好看啊，给个赞，用了几天才评论的，有点晚，但是用起来很66，很不错的办公电脑	1
电脑还不错，我很喜欢，反应也没有什么异常，朋友们都说不错，好评噢，我会推荐给我朋友们买的，	1
电脑使用速度挺快，就是感觉内存有点小，其他的都挺满意	1
电脑真的好漂亮，开机也挺快的，最重要是客服航航真的是太贴心了，非常耐心的解答我的问题	1
感觉还可以吧，正在使用当中，以后再追加评论。	1
特意用了一段时间才来评价的。电脑整体不错，金色外观绝对漂亮大气。设置优化好之后十分流畅，这里要说一句，电脑还在送过来的路上，优化指导的资料客服就已经贴心的开始教了，非常热情。总体来说好机器，性价比高。 很好，这里特地要提一下航航宝宝服务不错，非常耐心，有问必答。棒棒哒	1
四千左右同等价位比较了华硕、三星和联想thinkpad，发现还是这款笔记本配置更好、性价比更高些。客服服务态度很好，真正物超所值。	1
机器性能很好，散热比较好，配置也比较不错，开机速度特别快，只要五秒钟，键盘特别漂亮，特别适合学生使用，玩游戏速度超快，一点也不卡，总之一句话，很满意的购物。	1
反反复复反反复复反反复复发发汗急急急急急急	1
之前一直犹豫金色和蓝黑 后来选择了金色  大气上档次  金色超好看的  卖家还送了鼠标垫和无线鼠标和电脑版  好体贴~  如果能配一个键盘膜就更好啦  总之是双十一最大的收获啦！！	1
机子几天前就收到了，特地用了2天才来评论的，总体来说还算满意，外观也比较好看，用win10系统不懂的地方，客服妹子回答的非常耐心，平时也就玩些小游戏，这个性价比已经很好了，满意！	1
刚收到宝贝，非常不错，就是冲着华硕这个品牌买的，打开一看与之前期盼的一样非常满意，很精致很高端大气上档次，客服服务也非常棒以后还要关顾，极力推荐大家！	1
这种电脑真的对得起这个价钱，外观漂亮，颜值高，很适合上班族跟学生族，就是稍微重一点，运行还是很快的，就是刚刚接触win10，有点不懂，琢磨中	1
很适合学生  特别是女孩子  运行很快  下载速度也很快  真的很超值的  功能很强大  送的礼物也很好  不大不小刚刚好  画面很清晰	1
电脑轻巧，方便，实用，选了白色，超级好看。不要再犹豫了，赶紧下单吧！	1
真心不错，没有噪音，发热也还好，外型好看，值得购买	1
第一次在京东上面购买电脑，总体来说非常满意，咨询这么多次，店家服务态度一如既往的服务好好！	1
体验非凡，产品理念惊艳动人，设计细节可叹。	1
说好过年时送的电脑膜也没有 跟客服说总是各种理由	1
是正品！用了一个星期，没有出现问题，还不错！售后的服务态度也挺好的&hellip;	1
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。	1
比想象中的要漂亮，自带的win10系统不好用，但是客服很耐心教优化的办法，现在系统运作流畅，整体使用起来感觉很棒。同时赠送了三件东西都是超级好用的，鼠标、电脑袋、鼠标垫	1
朋友说挺好用的，客服也很客气，满意的一次购物	1
宝贝很不错，第一个电脑，也是第一次在网上买电脑，收到以后很高兴，物流也很给力，卖家服务态度很好，问了特别多的问题，卖家都一一回答了，大赞	1
不错，用了快两个月了才来评论！电脑很流畅，基本没有卡顿的情况，就是开机时间稍微长了一点。	1
客服服务态度不错，发货速度也挺快的，三天就到了，颜色也挺好看的，电脑也比老公的轻便多了	1
机器性能可以  客服热心  帮忙教如何优化系统  如何优化更新 并提供正版办公软件 解决我的几乎所有需求 电脑用着还不错 噪音小 外观好看 散热不错 性价比高	1
不是很理想，和想象的感觉不太一样，可能是图片和实货的差距，勉强接受，就不来回折腾了，挺麻烦的！	1
电脑很好用  一开始没弄清楚  客服解释的也很有耐心	1
真的到了外观，感觉是挺好的，第一印象蛮不错，就是有一点用不惯呢，老板也挺好，送咯很多东西。	1
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........卖家的水平也很高,人也很有耐心,看到好多买家的评价都给的很高,没想到真的是这样的.像这样的卖家,在网上已经很少见了.我问过好多卖家了,都不能做到的,卖家都做到了.而且价格也低.真的好开心啊.	1
太厚了    图好假   电脑还行吧   就是这图太假了其实蛮厚的	1
物流很快，电脑不是很大，重量很轻，适合出差的时候到处带，外观清爽，电脑系统很干净，没有预装那些没用的软件，运行速度很快，用了几天，电池续航能力也有保证。小周客服很棒，解决问题很耐心，很有趣，很nice。	1
刚买来。快递还是挺速度的～14寸女孩子用刚刚好不会太大～	1
物流很快，今天就收到了，收到电脑打开后简直大赞，包装的很好，电脑颜色也超级好看，室友都说好看的时候我也有自豪感。买的时候加了固态，开机超级超级快，手感也很好，键盘用得很舒服，屏幕很清晰，价格也很实惠，这是属于我的第一台电脑，很开心。客服服务很好很耐心。谢谢！	1
买给我小孩的，我小孩用的还可以，又便宜，又好看，又漂亮	1
给儿子买的，说质量好，客服态度不错有什么不明白可以联系商家	1
外光漂亮，总体来说还可以，虽然有点儿噪音，但还能接受吧！	1
帮朋友买的还不错款式很时尚 用起来很一般最悲剧的就是不是京东送货 有点怀疑不是	1
收到货了，中间因为发货延迟出了一些问题，卖家也很耐心的给解决了，还专门打电话过来道歉，宝贝棒棒的，速度超快，开机我都没反应过来，慢慢用，还会追评的	1
笔记本包装很好,快递给力,双十一下了十几个订单,顺风送货很快,第一个到,赞,笔记本性价比较高,主要看好华硕品牌了,毕竞是老品牌了,还是挺靠谱的,购买时没考虑到加内存更换固态硬盘,后续再说吧	1
第一次买华硕笔记本，买的金色版的物流很快，服务也很好，到手之后果然没失望很有质感，开机挺快的画面也很清晰总体来说还是很对的起这个价格的，赞	1
电脑挺好的，虽然中间有许多小插曲，但是还是好的结果	1
电脑不错，很轻，以前的电脑太重了，手感很舒服，电池可以使用5小时，连续看电视剧可以，其他的目前还没试	1
本人为准大一生，笔记本看了好多家最后还是选中了这款华硕A456U，原因有几点：1    现在许多电脑都没有光驱，但是作为大一新生即将要面临英语四六级考试，当然可以在网站上做听力题目，但是个人觉得试卷附带的光盘内容更有价值和参考意义。2   这款电脑的颜色和尺寸都是我喜欢的，金属色大方，巧克力键盘挺好用的。3  对于有些人说的w10不好用，确实w10还不够完善，但是我个人不讨厌，实在不喜欢的可以去换个系统或者找个计算机系的帮忙换也不是什么大事。 4 是新款  新款  新款  重要的事情说三遍。 但是个人觉得唯一无法理解的是&hellip;为什么不送键盘膜和屏幕贴???	1
非常不错，发货很快，已经收到货了，东西朋友已经收到，会再来	1
等了了好久的电脑中午到了，激动不已啊，电脑刚开始拿到手时感觉好轻，简直不敢相信，回到家赶紧开机，不错，就是能听到特别小的滋啦啦的声音，应该是散热发出的吧，不过没啥的了，觉得不错这个电脑。	1
很重！！！电脑有点不爽～然后你们再看看鼠标～～这质量才用一次&hellip;&hellip;就这样了??然后才拿到电脑～打开来评价就看到降价了～这是什么心情～～??	1
该电脑从外观来说样式不错，妹妹力挺要买。买前曹美女给了一些开机安装指导。开机速度很快，桌面美观。开机设置时客服也积极帮助使得我可以顺利完成各项设置。此电脑真心不错。值得再次购买。一点小建议，此款电脑配置256G固态却配置247G机械硬盘有点大材小用，商家可以在扩充点机械硬盘容量。	1
物流非常快，两天就到了 电脑回来外观看着很好，用这感觉也很不错  下了几个游戏 玩LOL肯定没问题  配置玩天刀也可以，开机速度十三四秒吧  总之我感觉我对这个电脑是挺满意的	1
老板态度很好，很耐心，向老板问了许多问题，发货速度挺快哒，物流也不错，配件很齐全，基本上够用了。哈哈，有朋友要买笔记本的话还来这家！！ 过段时间来追评哈！希望售后给力点！	1
电脑看起来没有摸起来好。很漂亮的一台电脑。开机速度也挺快的。没在意几秒。就是win10系统好像不能用谷歌浏览器真心塞。店家送的电脑包鼠标和鼠标垫很不错。看来我得好好研究一下怎么优化系统了。也不知道是网速还是系统的问题(O_O)？连个视频都加载不粗来我也是醉咯～	1
金色的很好看，很适合年轻人使用，用起来也比较行，win10系统用起来刚开始还有点不习惯，客服的服务态度也很好???	1
不知道这电脑哪里来的这么多好评，为了那20元？反正我买回来开机十二秒，跑分低的可怜才七万多，这性价比也低，这电脑的配置也配不上四千块钱，四千买这款还不如买其它	1
看起来质量不错，很满意，发货超快，11号凌晨下单13号就收到了。	1
电脑已收到，这是我喜欢的颜色，外观没有让我失望，很满意，运行速度也快，总的来说，性价比还是不错的，一次愉快的网购经历。	1
物流没得说，商品性价比还可以，有几次开机反应比较迟钝	1
订单还在路上就降价350元，客服很好，说可以不差。	1
白色颜色真的很好看呀！电脑也并不很厚哟，屏幕画质也可以，就是进浏览器的速度不是很快，卖家服务很好，拿回来帮我弄了好久，谢谢你们啊！	1
第七代i5没得说，杠杠的，处理器反映还是不错的哦！电脑摸着有种强烈的质感，不错。送的鼠标，电脑包，鼠标垫实惠，性价比高，有机会还在这买！客服耐心解答值得点赞！	1
笔记本的质量很好，材质很好，按键时很舒服?，通过检测效果很好	1
收到笔记本了，给儿子买的。包装完好，物流也给力。本来想从实体店买这款，但是没货。这是第一次从网上买这么贵的商品。等用过再追加评价！	1
第一次怀着忐忑的心情在网上买电脑，说真的物流很给力，两三天就到了。虽然我不太懂电脑，但外观我很喜欢，如果再薄点就更好了，舍友用了用说很好的，所以给店家好评！	1
机器性能很好，散热比较好，配置也比较不错，开机速度特别快，只要五秒钟，键盘特别漂亮，特别适合学生使用，玩游戏速度超快，一点也不卡，总之一句话，很满意的购物。	1
电脑收到了，很满意，包装很严实，木有损坏，快递特别快，前天晚上下单的今天就收到了，收到就马上开机用了，速度很快，华硕还是可以值得信赖的品牌，弟弟很喜欢，很满意的一次购物，还要谢谢客服楠楠，绝对的超赞	1
宝贝挺好看的，配置很好，可以没有固态硬盘，不过也没多大关系，可以分驱使用，Win⑩系统很给力，现在的电脑真是越来越有手机的感觉了，整体还是比较不错的	1
买的固态硬盘的升级到了8G的内存，因为急用所以催了下很给力很快就到货了，本本很好看很有质感，一开始因为驱动升级有些不清楚，客服也很耐心的帮忙解决了～很好用，处理数据速度超快，性价比高～推荐～	1
机子很好，无论是外观还是硬件，是良心之作，真心推荐！	1
用了几天才来评价， 买的基础本加装的固态硬盘和内存条； 速度和性价比都棒棒哒。开始出现了些装机方面的问题，客服回复也是挺有耐心的， 给个五分好评	1
电脑不错，样子也可以，我也是选了好久才买的，，可以一试，我感觉现在电脑很不错，我很喜欢，电脑应该还是很薄的，和其他电脑比还是不错的，，可以可以，我满意	1
奔着华硕机去的，外型好看，运行挺快的，开机时间可以达到9秒。有问过朋友，这机型适合画图，所以买来在大学期间画CAD，PS，绘声绘影等。	1
电脑发顺丰的，包裹完好，拆开包裹，是原装包装的，安装系统后，用鲁大师检测设备，硬盘用了几个小时，联系卖家解释是厂家出厂检测设备用的，理由合理，用了一段时间还不错，就是win10系统用的还不太习惯，总体不错	1
妈妈说很适合女生用，很好看，再加上彩色键盘膜简直美极了。鼠标垫质量不错，无线鼠标按下都没有声音，玩DOTA都棒棒的。	1
这质量真不敢恭维，大家看图吧，我只能呵呵了	1
没有固态的低电压I5,明显启动运行速度没有I7配固态那么快。买家赠送了很多赠品，性价比不错。	1
机器有点小问题 ， 屏幕喜欢闪  ，估计是屏线有点松动， 没有大小写灯， 没有键盘灯 ，晚上用看不到键盘，目前我还没到晚上摸黑打字的地步，目前用着还行，建议别买了 我打算等过段时间再换台好点的  迟点去华硕售后去整整这屏线 ，屏幕效果差劲 ，可视范围窄，侧一个角度就看着屏幕发黑，看不到映像	0
讲真，作为一个学生党这个电脑真的太好用了，办公游戏两不误，很适合我，用起来也很方便，售后服务也特别棒，室友们用的都是华硕的牌子，一致好评！希望你们越做越好！	1
感觉还不错，速度挺快的，发货很快，顺丰小哥还打电话给我呢，服务很贴心，物流速度特别快，华硕是品牌应该死问题的。	1
物流很快，服务态度挺好的，电脑外观上看也挺好看的，就是有时候有点小卡，不过优化之后就好多了，整体来说这电脑还是不错的，值得关注。	1
外观很漂亮，刚开始开机有点慢，清理一下好了点。综合性能还行	1
给刚刚上大学的妹妹买的，非常非常好用，方便快捷，除了原装系统有点渣	1
物流较慢，还不能直达，我叫了个车跑了10公里去领的，也没让签字，快递啥话不说就走了！拆开里面的发票压根不是发票，只是销售票，无发票该有的信息。什么意思？店家！	0
电脑真的很不错，颜色什么都很好看，是我喜欢的款，而且不重，特别适合女生，找了很多个电脑就这个电脑朋友说不错，然后果断选择了这个，真心喜欢，推荐大家买，喜欢轻便的妹子可以赶紧下手哦，现在没网还没可以用，但是我觉得会不错。	1
运行还挺流畅的，暂时没发现问题，物流也很快，很棒的一次购物体验	1
很好，推荐\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/	1
别被图片欺骗了，这机子不要太厚，又大又笨重	1
蒽，到了用了两三天，还不错吧，反应还可以，偶尔有点慢，还可以接受	1
电脑有色差，大小我觉得挺适合的，触摸屏的右键不是特别灵敏。开机速度也蛮快的，店家服务态度很好。	1
感觉用得还不错，但是感觉运行有点点卡。。。不过还是很满意的，会追加评论	1
发货速度很快 电脑也还可以 只是华硕预装的软件太多了	1
本子还不错，华硕本子之所以卖的好是因为性价比高	1
双十一买的，刚买完就降价了，不要紧！我是秒杀价！哈哈，物流很快两天就到了，客服也很细心地教你一步一步怎么优化系统，就是这个开机确实挺慢的，30多秒，能接受的就买吧，电脑不怎么发热，电池也挺经用的，我觉得这个价的话还是挺划算的，打算之后再来追评吧。	1
双十一下的单，买的时候在好多电脑之间犹豫不决，最后决定了这款电脑，而且是金色的，大爱，哈哈，买之前有好多问题，毕竟第一次在京东买这么大件的东西，客服园园都很耐心地给我一一解答，感觉心里更有数了，物流也很给力，虽然双十一，到的也很快，收到电脑感觉很满意，用一段时间再来追加评论	1
电脑特别慢，而且很卡。刚买的新电脑，不值这个价。还不如我的旧的	0
电脑很好，开机很快，挺好用的。客服超级有耐心，超棒	1
电脑很好用，值得购买，客服也很好，耐心给握讲了各种程序的安装，快递也很快的，电脑正在使用中，很好，也很喜欢，下次还来购买，送的鼠标，电脑包也很好，感谢客服	1
整体较为满意，很不错的电脑，同事都说比较值，性价比较高，使用起来也比较快	1
颜色比挺有质感的，挺薄的，大小女生用很合适，客服态度很好，包装也很完整，发的顺丰很安全很快。	1
首先电脑很不错哦，适合学生党用，金属感很强，面子十足，开机速度超级赞哦。其次卖家态度非常好，很体贴，很有耐心的哦。最后物流真的是超级超级赞，不到两天就到货了。	1
电脑挺好用的吧，挺快的，不会卡，买的时候有差价，希望可以退回来	1
不错，比想象中好多了，固态硬盘速度很快，这款电脑推荐	1
帮妹妹买的，看中这款颜值高，配置也不错，用着说挺好的	1
比较了很久才买的     外形我喜欢  用了两天感觉棒棒的！	1
客服很棒噢，解答都很耐心，而且发的电脑优化和分盘教程也很清楚，一会儿就可以弄好。白色的很适合女生，挺漂亮的，速度算是一般，毕竟是机械硬盘。物流很快，包装也很仔细。送的电脑包和无线鼠标，就是鼠标不是静音的。	1
以为没我想像的好，收到货后出乎意料。虽然自己不怎么懂电脑，但是只要每次问店家怎么解决问题是，总是很热心。还有开机速度也很快的。我不会下载办公软件，店家还很热心和我说。很感动。喜欢的快来买吧！很好的。	1
红色跟蓝黑不一样，原来以为红色也是磨砂，红色不会不耐看，主要看气质。开始有点卡，后面根据客服的开机优化之后快了些，包装完好，送了无线鼠标很方便，满意哒~	1
是新的，正版的，也很好用，一开始可能比较慢，后面就很顺畅了	1
好评，货已收到，卖家服务态度好，物流很快，电脑很漂亮看电影很清晰，谢谢卖家赠品！！！	1
自己买了一台，同事看了喜欢也托我买了一台。加装SSD简直无敌了！	1
好喜欢，屏幕刚好，我觉得女生用的话是很好的选择！还有服务超好的，问什么都会很耐心的回答，鼠标也好用，开机速度超级的快，办公的话就不在话下啦&hellip;&hellip;nice	1
刚刚收到货就来评价了，外表没有哪里损坏的，还没开机，不知道速度快不快。我朋友说这个处理器挺好用的。我是用来学习的。	1
刚开始以为白色塑料感很强，买回来发现不错，开机优化下感觉还是挺快的，这个价格性价比还可以，充电器类似充电器的双孔插头，携带方便，本次购物愉快。	1
上午收到的本本，还给朋友录了一个拆箱视频。首先我是电脑白痴，但是卖家做的公众号有非常详细的分区，系统瘦身，加速的教程，特别好。电脑开关机的速度很快，希望使用顺利~客服小周的服务周到，很耐心。出现的小问题也都一并解决了。给赞~	1
本本到手用了几天再来评价，外观不错挺漂亮，有金属质感，接口丰富，够用，开机速度10秒，我没有装固态，总体不错，基本感觉不到发热现象。	1
鲁大师跑分8万多，略低。不过总体用着还行，外观很漂亮	1
电脑很漂亮，送了很多礼品！很满意的一次购物，顺丰快递很给力！在硬盘分区的时候，有很多不懂的地方，店家都一一解答了，希望能一直坚持	1
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物	1
刚到看起来不错客服也很好里面的软件也都是最新的	1
宝贝收到了，看起来美美的，开机速度很快的，屏幕很清晰，画面感超好，那个送的无线鼠标也超好用，都感觉棒棒的，还有客服态度也不错哦	1
电脑美美哒！白色的很适合女生用，我加装了固态，办公软件都有，而且刚拿回来开机就特别快，也没有其他软件，都是自己亲手下的，用起来也特别顺手，宿舍的人都说好看。	1
挺好的，反应快的，加了微信公众号，教了怎么开机操作，挺满意的。	1
很不错，买回来好几天了现在才来评价。用着很好开机快玩游戏什么的也不卡。	1
电脑收到啦 用着也不错 毫无压力  灵巧而方便   卖家挺贴心的  物流也快 ！	1
首先，先从外观说吧，总体长得还不错，很白，键盘是巧克力键盘，按起来还不错，intel i5处理器和NVIDIA的930处理器也不错，是win10系统，office还没用，应该可以吧，总体来说还不错。	1
先说物流，下单后隔天就收到了。物流快，包的扎实。笔记本电脑很轻便很容易携带，款式很时尚。开机一分多钟，还行。键盘也挺好使。学生办公用，做PPT，学习。是个不错的选择。	1
实在是太差了，才买来不到几天就降价了，而且每隔两次开机就要更新一次，最气的是好不容易到百分之百后，它又显示说更新失败，正在撤销更改，这样又要等很长时间，还有更气的是现在竟然开机要花半个多小时，开机之后卡得根本不能用，才买来的哎，难道又要我自己花一大笔，那我买它还有啥用，(主要是刚刚买来没几天)，真的是一个心累了得，差评差评差评????	0
宝贝不错，经过客服指导，优化后运行情况良好。	1
电脑拿到手了，感觉很好看，和自己想象的差不多，感谢客服沐沐，一点一点特别耐心又细心的指导我如何优化，，东西挺好的	1
货收到了挺好的，弄了半天，网络总是连接不上去，客服都很热心的帮助我，那天麻烦了客服老半天，客服都没有烦，而且售后也挺好的，我说如果不好可以换么？都是可以的。女生用这个挺好看的。评论都说卡，我现在用着还不卡呢，给客服一个大大的赞?	1
特意用了一段时间，笔记本非常不错， 巧克力键盘我很喜欢哦。刚开始开机很慢，不过按客服说的去删减一些东西。 开机瞬间快了。  五秒。。。。客服人员服务很到位，我很满意。	1
初买的时候，看好多评论说很厚，其实真的还好，白色得也挺好看，开机也挺快得，windows10 系统感觉也还不错，打lol 时也不卡，送得无线鼠标非常和我胃口！总体，还是挺好的   喜欢   好看	1
电脑用了好久才来评价，一些东西都很满意，刚拿到手感觉很清，以为质量什么的，配件里面没有看到电池以为这个价格买了台没有电池的呢，后来才发现这台电脑是内置电池的虚惊一场啊，整体我很满意，还送大礼包。	1
是孩子帮我买的。9月20日付款，9月23日收货，包装完好无损，物流还可以。笔记本刚开始不太会用（过去用的是XP），开机1分30秒左右，逐渐上手以后开机速度在13&mdash;15秒之间，上网很流畅，我喜欢这款笔记本。	1
电脑寄到的速度超级快散热也比较好，客服态度也是超级棒什么时候都会有人答复你，电脑用起来也比较顺 开机也比较快 总之相信华硕！	1
我买的时候是*那时说是双十一活动，现*，多话不说，觉得上当，还有就是预装是win10，我不熟悉，改成win7居然没触摸盘的驱动，无语......	0
很快就收到电脑了，开机的速度很快，卖家也很耐心的告诉如何操作，样子也很好看，总体来说是不错的。	1
我买的是白色的这一款电脑，用了大概两个星期才来评价，想试试电脑用起来质量如何，电脑简约,外观时尚，很符合大学生的品味,没加固态硬盘，常用软件安装后，开机一般15秒，很不错了。客服态度也很好，对于一个电脑小白，第一次在网上买这么贵的东西，中间买了之后对电脑质量有些质疑，客服都耐心的解答，按客服的操作，一些系统问题都解决了。总体来说还不错，快递速度也很快，一般一天半就到了。	1
机器相当漂亮，店家的快递和服务都很给力，不过才买了几天就降了300，这心情.......还是给店家点个赞吧	1
感觉还可以，就是没有带Microsoft office，自己装好难装，开机还是挺快的，用起来目前还可以，外观还是挺好看的。	1
电脑很好看 必须赞一下物流和 店家服务态度 不错 电脑正在用 性能对于我一个不打游戏的人来说足够了	1
太好了，颜色漂亮，性能好，速度快。以后还得买这款。	1
这款机子主打轻薄和颜值吧，弟弟说喜欢白色就买了，够用了。预装比较多，刚开始有些不流畅，把没用的东西都卸了，然后现在流畅了。	1
很漂亮的笔记本，用起来不错，顺畅，是一次不错的购物。	1
目前用着不错，开机速度和运行速度都比较快，满意	1
电脑很好看，我还贴了贴纸~但是总觉得内存有点小了。没开几个软件，加速球就70了。。看着总觉得不舒服	1
电脑挺好看的，不太懂电脑，但暂时用着也还不错。客服也挺周到的	1
挺好的！！！！值得推&lsquo;荐！！！	1
快递超快，东西超好，十个赞，服务态度特别好	1
这款电脑外观漂亮，性价比高，性能还在用，应该也不错，可以推荐第二次购买。	1
电脑拿回来有点小响声后面又没有了，win10系统不好用自己做了个win7	1
外型不错，第一次买笔记本，初次感觉很轻，很流畅，给个好评吧	1
是雾面镜，很保护视力，速度还不错，客服态度很好，有耐心	1
非常愉快的一次购物体验，电脑好看，店家服务态度特别好，价钱也合理，还送了鼠标，鼠标垫和电脑包，能省下不少钱，大家多多支持。	1
给公司的技术部购买的，送了很多赠品，电脑挺好的，性价比合适，发的顺丰快递，包装完好。	1
很好看，也适合女孩子。目前没有什么问题，我很喜欢。客服也不错的	1
我挺喜欢这个颜色的，也是冲这个才买的，就是感觉有点小重，到手之后摸了半天，东西都弄好之后用起来感觉还是挺不错的！	1
物流三天就到了，很快，电脑也不错，就是颜色太白了	1
开机速度真心慢，要4分钟。而且门店的价格要便宜几百	0
非常喜欢，很轻巧 本来一点不会，客服很有耐心教我 把数据弄错了 客服教我弄了半天还很客气 谢谢 还会介绍朋友买的。	1
总体来说还不错，只是电脑颜色偏暗，不像图片中的金色，也没有那么薄。	1
电脑买了有一个月了，目前开机速度还是挺快的11秒左右，当时是对比了好几个牌子和型号，最终才确定了这款，目前还没有让我失望的地方，不过之前我以为是金属外壳，到手了才知道是塑料的，不过，看起来不错。	1
速度挺快的，但是用的地3天就出现卡机黑屏的现象，头大，没人给解释	0
电脑很漂亮，快递很快，一天就到了，我是前天收到的，刚拿来的时候有点卡，但是经过优化，就很好用了，客服态度挺好，第一次买电脑，很满意	1
开机速度快，商品与描述的相符，挺好用的，想买的可以下手了，用的不错。	1
双十一帮朋友买的，他说用着还行，就是win10的用着有点不太习惯吧，还有塑料感太强，屏幕太脆弱了，都在里面晃动，都担心一个指头都能压坏，...	1
已经开始用了 电脑性能很好 快递也很快 果然顺丰快递就是快 赠送的电脑包鼠标 鼠标垫也很好 值得购买	1
纠结了好久终于下定决心买了这款，真心美，好喜欢，用了几天才来评价的，玩游戏啥的不卡，目前来说一切都还好，系统是win10的，还是可以的吧	1
光线有点暗，但是电脑的外型是美美哒，客服的态度也很好，很愉快的一次购物	1
这款电脑是送女朋友的生日礼物，电脑非常漂亮，物流速度真的很快，我不是很懂电脑，客服很热情为我推荐，电脑运行速度很快，这次感觉电脑买的超值。	1
买了两台，感觉这款的面板很好，用着也不错。	1
自己的第一台电脑，老板很好，物流也很快，买的第二天就到货了，外观很好，适合我这种学生的一款，用着也很舒服，最让我感觉好多事电脑音质很好，这也超过了我预期的想法，很值得入手的一款电脑	1
此款电脑硬盘固化后，光驱不能用了，是不是占了光驱的位置，这不是坑人吗？用了两个月开不了机了	0
哈哈，快件收到了，女朋友说很喜欢，比想象中要好看，她说太高级了不懂用，懂懂就适应了	1
笔记本外观还是很漂亮的 然后开机速度也挺快 用起来也没有很卡 值得购买。	1
拿到电脑后，客服非常耐心给我讲解电脑需要卸载的东西，服务态度超好，东西包装好，电脑也很漂亮！	1
服务蛮好的，客服很耐心。产品不错，简单好用	1
外观非常漂亮，白色看着很舒服，很简洁，赠品也不错，很实用，尤其是客服态度非常好，给了微信，解决各种问题，优化后非常快，打网络游戏也还行	1
宝贝很漂亮，用起来也还不错，很喜欢。白色的很漂亮。还送了东西，服务态度也不错。	1
机子速度快，显示器很清晰，看很舒服，键盘很好用。	1
有点色差 刚开机的时候有点点慢 开机之后好一点吧	1
一开始挺不愉快，发票没给开，后来联系了小谢客服，很耐心的帮解答，并且补开了发票发到我的邮箱，又指导新机的系统设置，	1
这款机子真的很棒的哦，颜色也很好看，淡金色的，大小也是自己喜欢的，14寸不大不小，开机只用了几秒钟，特别快，而且快递也很不错，昨天下午下单的今天下午就到了，最关键的是客服非常热情的哦，和她聊了好久，问了很多问题，都一一解答你，总体来说是很不错的，	1
外观好看，速度还行，就是感觉有点重，自带程序有点多。	1
感觉还阔以吧！就是外包装次了点，装电脑保护太差劲。	1
质量好，开机速度快，性价比高，送货快捷，一次买了两台！	1
机子还不错，不过处理器还是没有940强悍～	1
电脑收到了，迫不及待的打开试了下，感觉蛮好的，颜色也漂亮，室友都说我的电脑好，希望质量也是最好的吧！	1
首先很漂亮也比较轻 女孩子用着挺好的    开机什么的都挺快  反正挺喜欢的  性价比也很好 买的值 就是物流慢了	1
东西很好，办公用挺不错   玩LOL也不卡，有一些不懂的问客服，客服态度也很好  。总之是很不错的一次购物	1
哈哈?快递好快，电脑好快就来啦！还送了小礼物啊?真心快啊?电脑好耍，好喜欢?好激动，电脑好高大上啊?真心不错了，用后再来追平喜欢可以赶紧买哟，电脑漂亮，适合女生用，又实惠，总之好满意那	1
顺丰快递挺快的，原本想要白色然后拍了黑色，都挺不错的，加了固态硬盘，开机超快，不卡，关键形态设计很具美感，客服也是棒棒哒。。。	1
不错哦，东西很好，速度也很快，以后用着好了再来评论	1
不得不说京东商城的物流确实给力，牛！两天电脑就都到了，我都没想到这么快的！电脑需要系统优化一下，问客服还很仔细地回答，所以并不麻烦，在京东买东西确实放心！	1
虽然实物与图片有所差别，但是我还是很喜欢的，今天因为比较忙所以都没来得及过瘾，嘿嘿！各个方面给我的感觉都不错，物流比想象中的也给力的多，就派件员有点让我冒火！用段时间会追评！	1
对这个电脑还是很满意的。装了硬盘后开机速度确实来了很多。window10的系统用着还不错。刚开始不习惯，后面觉得挺好用的。虽然用的过程会员遇到问题，但是客服都耐心解答了，	1
刚打开以为颜色发错了 后来仔细一看是灯光的问题 不错 很高大上 还打了几个电话跟踪服务	1
电脑第一次开机慢，第二次就好了，没有送可用的office，是试用装，所以不方便，要自己购买了～	1
电脑发货超级快！客服美美服务态度超级好！开机很快啊，外观很满意！散热也蛮好的，电脑画质也很清晰，目前很满意！再用一段时间再来追评哈哈哈	1
很好用，速度还不错。    就是电池电量小。	1
电脑外观很赞，比较轻，携带起来比较方便，CPU非常强大，都赶上I5 6500了，睿频能力一流；显卡性能也过得去，LOL WOW中级特效没什么压力。还可以改SSD硬盘，硬盘通电时间和使用次数少，判定为全新，性价比超高。服务也很赞，各种疑问及时解答，发货及物流都快。 外观美美哒，比我的老华硕是漂亮多了。	1
是发的顺丰快递物流挺快的 电脑包装也挺严实 售后服务也不错 客服很耐心 回复的也挺快的 电脑用着还可以就是稍微有些重?  总体感觉还不错毕竟在网上买电脑有一定的风险 不过这款电脑大家还是可以参考的 推荐购买噢！	1
今天早上刚收到，用微信问了还有客服，很用心，很快就搞好了，不错，服务态度满分，系统还在慢慢熟悉中，不错，好	1
新款机器，7代cpu，可惜不能用u盘启动进入pe。	1
物流好慢好慢，但快递员服务态度特别好，电脑速度有点慢，其他还好	1
6666666666666666666666666i女生用还行	1
真的不管是包装，还是服务态度，都是给必须给个赞，商家真的很用心。电脑还没怎么的玩，性能还待以后观察观察，之后再评价了，不过现在感觉还不错哦，嗯嗯	1
买的时候也是斟酌了好久，对比了很多家电脑，最终还是决定买这一款，作为一个大一新生，这是我第一台自己买的电脑，很不错的呀，结果很满意，我特地用了一段时间才来评价，非常好的电脑，好看好用，你值得拥有。送的无线的鼠标，非常灵敏，喜欢喜欢，开心开心。	1
本人不太懂电脑 所以这款是学电脑的同学推荐的 也想过买便宜点的就好因为我也不怎么玩游戏 普通学习办公就可以了 但是还是觉得买好一点的吧 起码以后如果有需要能用上 物流很快 虽然27号才发货但是隔天就到了 安装了固态 开机真的好快哈哈哈 先用着 有什么日后追加~	1
差评差评差评差评差评大差评???&hellip;好气哦，顺丰快递送了三四天，耳机不能用，只能用耳麦的那种，不知道为什么，找了客服问该做的都做了还是不能用，我说要不退货吧，客服说不能确定是硬件问题，我说如果是程序问题请客服远程解决，她说不提供远程，让我自己拿去维修店看一下，合着我买个电脑出了问题你都不解决一下？每次开机要一分钟，才用了一个月不到，开机要两分钟&hellip;用起来卡得要死，不怎么上网软件也少，绝对大差评啊&hellip;气死我了	0
第一次网上购买电脑，开始有点不放心，但商家耐心的给我介绍，最终确定购买，并很快发货收到电脑后，用了两天才来评，客服细心的给我说系统优化等注意事项，对电脑比较满意，开机速度很快，好的产品需要支持，好的服务值得信赖。	1
物流慢了点 电脑挺好的  挺喜欢  不过送的鼠标是坏的	1
用了一个月   很好用&hellip;&hellip;...支持华硕	1
真的很抱歉现在才来评价，不过这款产品让我很满意，挑了很久才选好的，客服每次都很耐心的回答我的问题，物流也很快，包装非常的细致，而且还送了这么多东西，真的很棒。虽然刚开始打开电脑有点慢，但是优化之后就变得很快了，这是我第一次买电脑，很满意，而且这个颜色，这个款式都非常漂亮，散热很好，性价比真的不错。所以给五星好评！！！	1
刚开始的时候还不是太会用电脑，就觉得十分啊好用，不过后来问了客服，她教我步骤并告诉我怎么用，很有耐心。每次我问她她都能很快回复我，服务真心不错哒。现在我对这电脑还是很满意哒，而且物流超级快，第一天下单，第二天就到了。感谢卖家！	1
物流挺快的 这个价位买到这么划算的机子真是没谁了 客服很好细心讲解 让我关注了微信公众号里面有好多教程  开机优化 一开始开机很慢 亲们一开始不要联网解包 第一次开机解包挺慢的 客服挺耐心的 总之很愉快的一次购物 下次让同学再来买	1
电脑都用了一段时间了 很喜欢 开机快 就是自己太笨  用着温10不是太习惯	1
用了几天了。感觉还不错。开机速度很快。8秒就好了。有点重，也还可以接受了。客服给个赞，帮忙解决问题速度很快。	1
电脑刚到就特别卡，所以就没怎么用，这还没两月呢硬盘就坏了，我怀疑这是否是新的	0
电脑开机很快，就是自己注册和激活太麻烦，初用着感觉还不错，就是测评分不高	1
电脑挺好的，第一次买电脑，不是很懂，跟着朋友买的。客服服务态度挺好的。送的东西挺多的，个人比较喜欢。14英寸开始买的时候觉得可能会很小，但是打开看的时候感觉挺合适的。好评！	1
很符合我的审美观，与实物相符，虽然如何使用电脑可以问客服，但我更喜欢说明书，可惜没有	1
这款笔记本还是相当不错的，办公用肯定没有问题。外观也很好看，值得推荐	1
故意用了一个星期才评价，没发现什么问题，电脑还是不错的。	1
出现蓝屏，卡的要死，声音大，问客服怎么都是正常现象	0
帮弟弟买着带出国，貌似国外这个型号外面比较难找，我看着还不错	1
电脑还不错，样子好看，加装了固态硬盘速度很快，挺满意的一次购物	1
电脑真的特别好，我买白色的，很洁白很喜欢，自己弄一下，开机10来秒就可以了，重点是用了一下午都不怎么热！好评！	1
电脑很好用啊，这个价位可以的呀。比以前用的电脑好多了。玩游戏也木有问题呀。什么dota呀，英雄联盟啊，地下城啊都可以的。还有要提一点，这个客服的态度很好呀，回答都很及时，而且态度不是一般的好。	1
昨天买的。今天就到了。马上就开机使用了，不错	1
目前用着感觉还不错，开机不是很快，服务态度还好。	1
机子收到，在客服指导下安装分区不难搞定，很方便，机子晚上用时风叶还是什么声音明显，电源网线接囗在左侧。说是货紧，耽误了一天发货。	1
真的电脑开机速度完美，一下就可以了，虽然win10系统自己还真的不是很习惯，但是感觉总会适应的，而且客服服务满分咯，这款小游戏还是可以支持的，希望你们也会喜欢	1
外观不错，给小女孩买的，估计外观比性能重要的多，11.11促销价，比较实惠。但是商家有些不讲究，说好的11.11当天3599结果最少3699，略显小气	1
特意用了很久才开评价的（差不多是一个月）。我是一个电脑小白，所以我也不知道到底值不值得。所以把我的感受写出来给大家参考。1我觉得卖家的服务挺好的，无论是售前还是售后。如果你需要office2010，卖家也会给资源给你。2我觉得他们家还会送东西（鼠标、电脑包）这些质量还不错。3电脑没有我想象中的薄，但总体来说还是很轻的（重量）。4我买的是标配版电脑，刚买回来开机是10秒，鲁大师测分是八万多，图片我已经发上去了。5现在用了一个月了，开机就开始慢了一点，11秒。我现在桌面就这点东西，图片上有。6我感觉运行的时候，散热声音不是很大，用久了电脑散热还可以。大概就是这样吧，这就是我一个月的感受。	1
经过跟客服沟通后，在原配置的基础上加装了SSD硬盘和内存，机子运行更加流畅。客服非常有耐心答疑，并且给了些合理建议。	1
这个机器配置还行，性价比高。日常使用足够了。win10系统也是逐渐被接受了。自带的好多华硕的应用，按照微信公众号提供的优化教程优化之后开机速度大大提升。我就是500G 的机械硬盘，最快一次是开机9秒，也有20多秒的，30多秒的。好评！	1
过了好久才来评价，其实也是因为刚军训完???。用了两三天，感觉还不错，系统运行什么的，速度可以。就是笔记本表皮太容易脏了，容易留手印，这个强迫症和洁癖症患者要注意哦。（下有附图）反正个人觉得，用于浏览网站、网购、聊天、看视频等还是可以的。鉴于本人不玩游戏，我也不知游戏效果如何。	1
外观还可以，但是系统不好装，换win7怎么都不行，驱动没有	1
双十一买得，刚刚到。信赖华硕，也是我想要的样子，还送了无线鼠标，电脑包和鼠标垫，棒棒哒	1
一个月前买的。送来的时候包装不错，物流也快。用了一个月，感觉还不错，手感挺好的。用得也流畅。不过店家没送膜，挺遗憾的。希望店家可以改进。给好评！	1
电脑实在是太漂亮了，红色很适合女生用。电脑360度无死角，客服也特别特别耐心，昨天晚上开机很慢一分十几秒，给我了教程，弄了过后开机现在特别快  10秒了！只能说太赞了！	1
客服人很好，仔细的解答了我的每个问题，电脑运行很快，用来办公的，关键是双十一买比较划算，同学们都说到实体店买有保证，可是我还是选择在京东买，自己挑的，好几款挑开了好久最终还是选择这一款	1
挺好的，挺适合学生学业之余用的，就是开机有点慢，其它地方挺好的，特意用了几天才评价的	1
笔记本很漂亮，轻便，符合我的工作需求！店里的客服人员也很热情，因为货物配送问题，还专门打电话来说明和确认，给个大大的赞！	1
刚开始用还不错哦，和照片上的一样，厚薄程度也差不多，大小对我来说也合适，方便拿。发货也很速度，一天半就到了，很是激动啊，拿着的时候。总体来说，和我预想的一样，感觉也很好，希望店家以后生意兴隆，我还会再来购买的，谢谢。	1
非常完美   感谢客服的耐心   一个字   赞??	1
电脑速度很快，但是外形和想象的有一点差距，不是画面上那么薄的。	1
开年订的发顺丰7天才收到货，过年高峰期，表示理解。电脑扇热不错，14寸方便携带。华硕大品牌值得信赖！赞&hellip;	1
东西还不错！一开始是自己设置问题让电脑运行变慢了！问了客服以后。。运行快了	1
妈的，什么破电脑，用了一段时间直接黑屏，这就是一个次品，刚买的时候一开始右击鼠标直接卡机，后面直接黑屏，从没有如此评价一个东西	0
验证了是正品，也帮我更换了系统。总体来说不错。	1
拍下的电脑a456uR7200白色华硕笔记本电脑,收货了.物流配送神速,其间有点小误会,店家积极妥善解决了,表示相当满意!外包装完好,电脑外观漂亮,开机运行速度快,还加了内存和固态硬盘.完全满足办公及大部分游戏.值得拥有的一个本本?	1
东西不错，给老姐买的办公玩游戏非常流畅，老姐非常喜欢。?以后还会来，客服非常耐心，有挺多地方不懂客服都帮忙解释清楚了，最主要的还是电脑真的不错，玩地下城跟联盟都挺流畅的	1
普通笔记本，不适合打游戏，，键盘比较小，适合办公	1
玩了一天开不了机了。建议这个电脑就平常用用就可以了。显卡不好。我靠，我还要去修一下，开不了机。	0
电脑开机7秒，刚用了2天，感觉挺好。美中不足是边框宽，也较重。	1
本来担心不够好，可是收到宝贝后很喜欢，很好用	1
加了固态总体而言不错，得再加跟内存才好，就是价位超出了，白色略贵呀，加固态能跑69000分，开机8秒，都不错，好评了	1
实在不怎么样 还按照了固态硬盘 才用几天 就已常常死机 求解释	1
很漂亮的土豪金，很满意，加装内存和硬盘速度很快，客服服务态度也很好。	1
电脑还好用，就是我是新手很多不懂的店家也很热情服务，	1
物流很给力，一天就到了，电脑的外观好好看，开机挺快的10秒左右吧&hellip;我算是个电脑盲，问了客服很多问题，客服也很耐心的解答了，还送了无线鼠标，超级好用，其实买14寸的电脑刚刚好，很适合学生	1
蛮好的     买的白色    外观很漂亮    女儿很喜欢    卖家服务态度很好	1
物流快，店家服务好，宝贝用起来女儿很喜欢，赞	1
还可以，电脑两天就到了，刚开机还好吧，音质是挺好的，趁着暑假买一个给表妹，挺喜欢，金色，电脑是win10系统的，挺流畅的，没什么特别的打机爱好，其实这台机挺适合女孩子的，底色还可以，不是特别重，送的电脑包和鼠标都还可以	1
这是一次非常V愉快的购物体验 没有多余的附加条件，快递、发票、价格、质量都让人满意	1
暂时用的还没出现什么问题，就是使用的时候面板一直在响，以后时间长了再来评价把，不算很流畅	1
外观挺好看的，各方面都还可以，比较满意，和自己想象的差不多	1
机子总体感觉挺不错，物流速度够快，好评！！	1
等了好长时间  终于收到宝贝了。宝贝真的很好哟?虽然中间出了一点小插曲，但是客服美女很认真的帮我解决问题。谢谢客服美女啦?	1
电脑很漂亮噢！本来不太喜欢白色，但是相比之下还是买了白的，收到货的时候很意外，比想象中的好看啊啊啊，除了第一次开机比较慢之外，后来开机都很快。第一次开机应该都慢。客服态度也很好，总之满意	1
这个效果对得起这个价格，而且客服态度超级好。帮我这个电脑白痴好多忙！！！谢谢谢！！而且还送了好多配件！看韩剧也不卡非常可以！！想买的朋友可以下手了啊！	1
首先电脑外形非常好看 第一次开机有点慢 设置好以后下了一点基础软件 开机是23秒 键盘鼠标等等用着也很舒服	1
宝贝收到了，特地用了几天来评价，挺好用的，没有很卡，卖家服务态度很好	1
用着还行，跟图片一样，看着很漂亮，用过一段时间再来追加评论。。。????	1
华硕笔记本是原装正品的，很好用，物超所值。	1
性价比很高的机器，一般用足够，现在的机器一定要加SSD固态硬盘，卖家帮助转移系统，贴心服务，点赞。	1
发货很快，隔天就收到了！包装无破损，赠品也齐全！刚开始没无线网，后来经过客服咨询，一下就帮忙解决了，公众号也不错，能解决大部分问题！鲁大师跑分80000多，也算不错了，一般的游戏是完全没问题的！用到现在没出问题，玩游戏也很赞，看后续吧！	1
快递超级快24小时都不到就到了~电脑塑料感也不怎么强，电脑刚开始开机有点慢但是第二次开机就变快了，电脑也很好看！很薄~反正很满意~	1
产品质量很好，很不错，特别喜欢，速度快，超薄	1
用到现在还没出过毛病，总体很喜欢这个电脑。	1
比图片看起来厚一点，不过质量不错，用起来没问题。	1
我很喜欢的配置！用华硕好多年了！我相信华硕品质！坚如磐石！	1
标题7200,收到的是6200，标题党，误导了我很不爽。从开学到现在，本本啟动超级慢，打开程序慢，等着开水也凉了。已经恢复过一次，问题还是得不到改善，准备送修。	0
厉害啦? 最喜欢的香槟金 超级好看 外表10分 里面的配置也挺好的 除了刚开始麻烦一点 后面用的都挺好的 送的鼠标啊之类的也挺好用的	1
还行吧，就是win10的有点卡，关机有时候还会死机，	1
给孩子买的华硕笔记本，使用时手感很好，像素很高，运行速度也很快。	1
卡的简直不行，真心劝你们不要买，开机能等个10分钟，还一直更新，简直太卡了！	0
白色的电脑很漂亮，喜欢外观和颜色，运行也很流畅，散热较快，好评！	1
主要是办公用，偶尔看看电影，游戏基本不玩，机器配置可以满足要求，发热很小，硬盘也很小，既然这么小了，何不上一片SSD?	1
除了硬盘声音有点大，偶尔会闪屏之外，整体还不错，运行速度挺快的	1
电脑收到了 双十一期间竟然发货迅速，快递超快，第二天就到了 ，电脑白痴，拿到电脑店家耐心教程，电脑开机速度也挺快，没有什么毛病，送的鼠标什么的也挺赞，好评好评！！	1
整体性价比非常高，还带光驱刻录，真是福音，这个颜色也赖脏，店主不错后期还带微信设置教程，对于我这种老手肯定没问题，很愉快的购物	1
这是帮舍友买的，据他的说法挺喜欢的，14寸大小刚刚好，电脑没优化时用着也不卡，优化了过后就更好了，总的来说这款电脑很不错。	1
这已经是在京东买的第二台笔记本电脑了，不错的额&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;你们说字打够了没有呢！	1
电脑很好，速度很快，服务人员也很耐心为我讲解首次操作，值得点个赞?	1
从今以后不会再买华硕的电脑 开机都要两分钟，系统也不好用，还不如买个上网本，好痛苦的经历啊	0
这款电脑外观漂亮，性价比高，性能还在用应该不错，价格也不贵，店家送了一个电脑包，鼠标，鼠标垫，还是很给力的，电池也很经用！推荐大家买～～～	1
颜色好看 很轻薄 客服态度好 很耐心 快递业很快 拍下第二天就到了	1
相当不错的电脑，开始老公还劝我不买金色，还好没听他的，任性了一回，真心不错	1
本本 跟不错，很喜欢，运行很流畅 待机时间也很不错	1
东西收到了，外观感觉很不错，金属质感手感很好，而且送的电脑包还有无线鼠标以及鼠标垫都很不错，配置也和描述的一样，价格很实惠，真正的物美价廉。舍友们都后悔没买这个了。	1
挺好用的 不过比较喜欢白色 可惜没货 金色也挺好看。客服好好好好好好好好 这个客服我喜欢呐  态度很好很好很好很好很好 14寸上学够用额	1
送货及时顺丰快递就是快，新机器，和实体店机一样的，重量也合理，厚度也能接受，挺喜欢的，主要用来办公，客服也不错，对于不动电脑的人按照教程也能很快上手，分盘优化都很快！机子测试评分还可以吧办公电影完全够了！送的礼物也实用。以后使用心得会继续跟进！	1
帮别人购买的，质量应该不错吧！让使用者试用后追加评价，收到货时自我感觉一般，时尚感不够。	1
不错不错，就是win10英文的有点看不懂，总体还不错	1
同事喜欢这个外观，所以买的，办公还是能用的，性能符合价格，好评！	1
电脑很喜欢，发顺风快递，送了鼠标和鼠标垫，还有电脑包，电脑包装得好好，电脑没有损坏，在双十一抢购的，所谓的物美价廉，就是昨天晚上才得，有点慢了，不过可以理解，因为是双十一嘛，客服也很好哦	1
物流也很快，第二天就到了，客服小齐态度很好，中间出了点问题，本来准备退货的，后来客服小齐给解决了，减少少了很多麻烦，不容易，麻烦了，给他点个大大的赞，第一次在京东上买大件，总体来说很满意。	1
使用了以后才来评价，个人感觉不错，不太懂电脑，饭还是比较喜欢，卖家服务态度很好，我所问的问题一一解决，超赞，好评！！??	1
这个电脑简直买对了。各方面都很不错。巴适巴适?	1
电脑外观挺好看的 配置什么的也都不错 就是温10系统用的不是很顺 激活office我不会 问客服 （不知道名字）她很耐心的教我 喜欢她呦  总之很满意 好评	1
质量还不错，性价比很好，双十一熬到凌晨抢到的，女朋友很喜欢，全国联保，品质也有保障，对于大学生已经很够用了，板式也不错，一直支持华硕，一直很喜欢，哈哈！！！	1
双十一买的，金色，很漂亮，性价比很高。不是很懂电脑，但是外观还是很让我满意的。	1
有点重，不是轻薄型的，机是新的没有开箱过得，开机有点慢	1
感觉还好吧,刚收到的时候晚上用了下,可能太静了感觉有点异响,客服说给我换一台,我也答应换，但是后来想想算了,换来换去的挺麻烦的,而且白天用的时候，是听不到其他声响的！为服务态度满分！送的三样东西也齐全！希望打包人员包厚点，放点泡泡膜包下也好！就这样直接放纸箱真担心会伤到内伤！	1
电脑很不错，我很喜欢，颜色也不错哦，手感很不错，网速也还可以	1
外观很喜欢  性价比很高  航航的服务很好  多谢航航客服的耐心解释	1
外观很有使用金色，有质感，高大尚。开机速度快，还装了WIN10,与时据进。使用起来不卡，反应快，用了几天，感觉性价比高，笔记本的散热效果好，不发烫。	1
简直就是水货，网速半天加载不出来，屏幕还闪，网速加载需要一个小时，	0
怀着忐忑不安的心情在网上买的，但是事实证明我的担心是多余的，第一次在网上买电子产品，感觉还不错，物流超级无敌快，卖家服务态度也是棒棒哒，很愉快的一次购物，要是能送个键盘膜就更好了	1
东西很不错哦，快递也快，还没一天就到了，客服服务很好，很耐心。电脑摸着感觉很好优化后运行也挺快的，不错的一次购物。有需要再来。	1
感觉还行，电脑感觉有点重，总体还挺满意的，第一次买，下次也会推荐好友来买	1
刚刚收到。。。。。用了还行。。就是win10用不习惯	1
第二天早上就到了，特别快。电脑用了一天也相当可以，所有东西设置好开机速度十几秒。可以的。好评！	1
国庆节 当天到 ，感觉很惊喜， 电脑很好 用到现在没出现任何问题  款式和颜色我都很喜欢   用鲁大师测得评价 很好 总之这台电脑 都十分满意 第一次在京东购物 没让人失望	1
快递特别快，一天就到了，电脑外形跟我想象的一样，特别满意。	1
服务态度只能用非常赞来形容。客服讲解非常耐心。中间发票没有到，客服为了耐心的查询，原来是分开发的，期间都一直很热情的为我解答问题。机子也非常好用..	1
今天下午刚到的，电脑用着还行，外观也挺好看的。	1
第一眼就看中了这款电脑，买了之后也不负所望，很喜欢，客服也非常敬业，耐心回答我的所有问题	1
电脑在老板的指导下优化之后很好用，很喜欢。	1
机子双十一抢的，第二天就送到了，神速的不要不要了。用了一周多才来评价，总体上很不错，性价比还是很高的，按照卖家提示优化完，开机基本在12秒内，比固态也慢不了多少，配置作为办公休闲足够了，喜欢加配置的可以再改装SSD，加内存，金色还是很好看的。	1
到货很快，符合度很高，加装固态开机5秒，就是软件啥的有点少，要自己装，很不错	1
电脑好好看，物流好快，送的东西好多，客服人员很好很耐心，添加微信还有教程，很满意是一次购物，想买的人赶紧下手吧！	1
用了一周了 感觉挺好用的 运行的速度也很快 机子的外观也很好看 就是风扇有点响 也有朋友在用这个机 评价也很不错呢	1
电脑买回来没有失望，女生就是喜欢外观好看的。开机也特别快，就几秒钟的时间。反应啥的都很灵敏。买回来很多地方都不会，客服小晴特别细心一点一点截图指导，真的超级感谢，希望这个电脑可以陪伴我大学四年吧。真的是不错的东西呢。	1
快递速度非常满意，前一天拍的第二天就到了，电脑外观跟漂亮，和想象的一样，客服态度非常好，问了很多问题都耐心的一一解答了，电脑质量目前来看没有问题，送的赠品也很不错，不是那种很差的鼠标和鼠标垫，此次购物非常满意。	1
本来想买黑色 但缺货 所以就买了白色 刚拿到 还不错 建议先优化一下	1
机子还是很快的，日常办公足够了，就是运输要包装好点	1
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，外观精美，非常满意&hellip;&hellip;	1
不错不错，果然颜值挺高的，还在跟电脑磨合过程中，华硕电脑一般都不错，而且这家客服人特别好，满分满分	1
昨天就收到了，今天才评价，电脑外观很不错，金属光泽好，颜色挺漂亮，电脑尺寸大小刚好合适，不过没有想象中的薄，物流速度不慢，店家服务态度好	1
没用几天，卡、运行慢、开机慢，到最后开不了机，一个心累	0
我是一直想要个薄点，而且带光驱的笔记本。有师兄买的华硕好几年了，没出现过任何问题，现在打开也不卡。我也就选择用华硕的牌子了。这个电脑开机什么的都可以，，自己用着试试感觉还行。后续有啥问题再来追评	1
电脑用几天了，SSD硬盘速度真是快，各方面都很好，天下武功就是（快）	1
宝贝昨天收到了，按照教程优化后，开机30秒左右，还算行，客服态度很好。这次购物还算满意。电脑也是超级棒，值得大家购买。	1
我买的金色，整体效果不错，如果加上固态就更好了，店家服务不错，我买过来出现问题，店家及时的换货了，顺丰的物流很快	1
电脑挺不错的   除了开机有点慢    不过可以加固态   加完以后可能会好很多   可以玩  挺喜欢的	1
电脑很漂亮，运行还可以，玩游戏也还行，外观美美哒，性能也很棒卖家服务很好，问了很多问题卖家都一一回答，完美，动动你的手指头赶紧购买(⊙o⊙)哦。	1
宝贝很好很实在，系统够快，够稳定，屏幕很清楚，很好的电脑。配置很高，颜色很好看，质量看着不错，因为做工很好，东西我很喜欢，外观大气上档次，运行速度非常流畅，玩游戏足够了！！！	1
买家发货速度很快，第三天就收到货物了，包装挺牢固的，这款笔记本性价比挺好，配置较新，以后升级方便，现在能满足大学学习的一般需要了，14寸屏幕很合适，厚度和重量都很合适学生，使用一天运行良好，看以后了，华硕的品质我是相信的。	1
这个电脑物流特别快，还有优化教程，用得也很shu	1
还可以，觉得略贵，其他还好，运行速度一般。不过鲁大师跑分有点低?	1
不错，比较流畅，发货速度很快，先试用，感觉还行，不错的卖家，值得购买	1
外表挺好看的，系统太高级了弄不明白，要用几天去了解才弄的明白，很满意的一次网购	1
office不能用，要下载盗版的，开机有点慢，其余都可以	1
给朋友代买的！还不错！华硕笔记本不错！！！	1
客服态度十分不好！！！问个问题爱理不理的，最后也没有解决！	0
服务态度好，快递也快，电脑也特别满意??。第一次在网上买这么贵重的东西，挺不错的。送的东西也很好。	1
机器性能不错，另外加了128G的固态硬盘，运行很顺畅。华硕大品牌值得信赖！！！之前买了个麦本本，系统不是正版不说，喊半天让客服打电话我说明问题，结果都是傻傻的在京东上回复，吐血。	1
今天刚收到，顺丰很快。电脑外观目前还不错，其它等用段时间再来评价	1
很满意的一次购物，电脑非常喜欢，超薄款，很轻，拿来看视频玩游戏都很6，刚回来有很多不懂的问题问店长他都很耐心的回答 ，而且价格较适合广东大学生	1
帮朋友买的，服务很到位，笔记本很漂亮，用起来也不错，下次买会考虑这个	1
机子到了，用了段时间，女朋友很喜欢，速度也快，还用来玩LOL，不错。	1
电脑还是比较满意的，不能装Win7，还有如果不升级内存的话，会很痛苦	1
很不错，都用了半个月了不卡,包装什么的也很好	1
电脑刚收到，有很多疑问，店家都一一解答，服务态度炒鸡好，语言幽默，简明干脆。电脑本身也挺好看，速度也快，总的来说，没有任何地方可黑，主要还是看态度，店家的服务态度我给101分，多一分让店家骄傲骄傲！嘻嘻嘻！赞赞赞！	1
先说不足吧，没有大写锁定的灯，硬盘的灯又闪得太烦了。颜色太深了，和想象的不一样。其他倒是没什么，不过也不影响使用。还算满意吧。客服很好，能及时解答问题	1
和上次买的那个相比，这个好的太多，挺满意的。	1
电脑拿回来的时候存在很多问题  后来商家进行沟通   基本得到解决  原装的work办公软件要付费  需要重新下载   其他还可以  会出现卡机  基本可以	1
好漂亮，好用，有一个缺点就是只有一个C盘，要重新分区	1
快递到的时候刚好外出，是室友帮我领的快递，拆包发现还蛮不错，就是觉得电脑太轻了，然后就是疑惑的是没有发票跟保修卡然后问客服，客服都帮我一一解决了，最后就是不是说是游戏本嘛那么为啥硬盘这么小根本不够用好担心，不过自己选的也就只能承受了。	1
很满意。外观很好。刚到货用了一会_很方便很快。	1
&zwj;一开始觉得很卡请店主教我， &zwj;后来顺畅多了，觉得电脑很好，外观也很帅。	1
差评，买回来的东西，开机后卡的要死，而且WIFI也连不上，问客服居然说是我没设置好，我无线路由器有问题，我们其他同事的笔记本都能连上，大家的手机也能连上，怎么会有问题，后面没办法，拿去重新装了一下系统，还是没用，鼠标都用不了，只能用触摸板，酷狗听歌也没声音！现在联系客服，居然把我拉黑了，发信息也不回，也不解释一下！态度太差了吧，以前一直以为京东服务还可以的，没想到就这样！	0
样子好看，女生不要买太大屏，不好背，鼠标有线比较方便	1
电脑不错，就是不太会用，客服很有耐心挺好的	1
刚刚拿到的电脑，压抑不住心里的小激动拆开了包裹。说实话刚拿出电脑的时候还是挺激动的，毕竟期待了很多天呢，不过电脑的外观有一点失望，并不是我想要的那种感觉，总的来说还是不错的，白色的很好看，送的东西也很满意，赞一个！	1
第一次在京东买东西，而且还是这么大件的(对我而言)！首先评价物流，虽然不是京东本身的配送但是顺丰的速度没话说！快！两天到货。然后最重要的是机子了，刚刚优化的时候开机比较久，但是优化好了就没什么大问题了，开机速度十几秒，游戏方面我玩dnf还行，有时候有点卡，lol应该是没问题的。大一学生党，安装些dxp,.c+x+什么的都没问题！用了好些天，没问题。最后客服真不错！这个好评，有问题都能及时给解决很不错！而且有微信公众号自助服务很棒！	1
真的特别好，物流很快，客服很有耐心，最主要的是质量超级好，超级赞，物超所值，值得购买，很满意的一次购物	1
一收到东西就迫不及待打开。先说电脑，比想象的要轻薄，外观好看，开机速度也不错，朋友帮忙把关买的，都说这个性价比非常高。另外客服态度非常不错，物流也很快，包装之类的都很好，没有任何挤压痕迹。最后期待能耐用些。	1
听朋友说京东无假货，蹦着名气来滴，不是所望，高端大气，当时看到图片就迫不及待了、等不及还有四天就双十一就拍了！很满意！	1
本本棒棒哒，宝宝很满意，      么么哒么么哒     下次还来买      客服很棒呦，	1
性能一般般，没有达到想要的效果，速度一般，软件不全等等等等等	1
电脑还不错，虽然没有图片看上去那么薄，不过也不错了。用着挺舒服，感觉也不是很热，以后再追加	1
电脑性价比很高，卖家服务也比较好，好评，继续关注！	1
听朋友介绍的这款电脑，非常不错，开机速度也很快，一点儿都不卡，卖家很贴心，问题都详细解答?	1
正在使用中，有次是卡了不会动，但重启就好了，还有开机关机时有种怪声，别的感觉很好，外形比较喜欢	1
第二天上午就收到机子了，开机很快，散热比较好，外观好看，键盘手感不错，客服很热心，有不懂的客服耐心答复，电池续航能力不错	1
超级棒，虽然没有那么超薄，但是颜值还是挺高的，客服态度也好，我有什么问题，他们都耐心帮我解决，物流超级快而且服务周到，我很满意这次购物之旅，关键是买到好货，心情非常好???	1
首先电脑奔放的红色让人很是喜欢，让人眼前一亮的感觉，很棒很棒，优化之后开机速度很快，有各种教程，让我这种不太懂电脑的人很受用。	1
用了一段时间了才来说说，首先固态开机不错，6'7秒的样子，也没卡过机，用做ps也还行	1
电脑与描述相符，启动速度可以，运行还算流畅，就是这win10安全防护严格，有点划蛇添足的味道。	1
卡机卡机卡机  声音略大  刚开始放光盘读取不了去问客服 客服说了一大堆无用的话最后说最好叫我不要放光盘 ？吃鲸！不放光盘还装个光驱干嘛？我不懂咯！不但没有解决问题 辣鸡 最后还是自己安装了个压缩包 就可以放了了  我只想问一句 客服你到底懂不懂懂不懂	1
东西刚到。总的来说还不错。需要试用一段时间来追加。	1
宝贝儿很不错，颜色也很好，开机时间很快，老板赠送的赠品也很给力。客服十分有耐心帮我解答了所有的问题，一次十分愉快的购物。	1
卖家服务超级好啊啊啊啊啊，而且顺丰居然还没有24，小时就到了，简直震惊，电脑颜色也特别好看，低调有内涵啊啊啊啊啊。	1
金色笔记本，色差肯定有的，偏银色，不过我倒是喜欢银色的。问题么，刚到手还没发觉。	1
可以，可以，可以，重要的事情说三遍，win10的系统也没有多不适应，还好，就是手机如果在电脑旁边，来电话的话会影响电脑，忽闪忽闪的	1
电脑很好，服务很棒，应该是正品吧，希望以后也很好	1
相对纯固态硬盘来说，偏厚重，时间估计就2到3小时	1
本本挺好看 手感挺好 配置也不错，就是到手要重做下系统，	1
性价比很高，金色的高端大气上档次 而且赠品也相当好用 价格比某猫平台便宜很多 我是核对过的 而且送货速度也很快 我有些同事从猫平台买的货 到现在还没有发货呢 支持京东???	1
质量看起来不错，怎么说呢，网上拍的更好看些！	1
星期六买的星期一就到了物流很赞。电脑看起来很漂亮~开机用了也还好~	1
电脑收到了，非常不错，之后有需要再来购买，服务态度也是非常好的，小波特别好	1
一直都比较担心网上购的会不会和原图差距较大，但快递到了才惊讶，我买的色比图好看多了！！送的东西质量也不错！！	1
电脑真心不错，用了好几天才来评价的。根据教程对win10进行优化，开机速度10秒，秒杀99%的用户，操作也很流畅，个人不玩游戏，就平时办公用，足够了！是我预期的效果！好评一个！包装很好，送的礼品也可以。	1
挺好的，还在慢慢研究中，就是颜色发错了，不是太满意，后年使用希望不要让我失望。	1
外观看起来很好看哦，挺喜欢的呢，快递也很快哦，前天下单的，今天就到了哦	1
用了几天，真心不错，轻薄，携带也方便，开机也很快。办公和普通家用都是不错的	1
第一次在京东上买电子厂品，总体来说还是挺不错的。包装简洁，笔记本虽说不是金属但整体并不失美感。店家的服务态度很好  有意愿的快快剁手哦！	1
东西收到了，挺好看的，就是我想要的红色，物流也挺快，服务态度很好。	1
帮女儿买的，就想要轻点，方便携带，她很喜欢	1
前天下午下的单，今天上午就收到了。款式美观，轻盈，就喜欢这金色的，卖家服务也好，物流也给力，因我加装了固态硬盘，开机速度快。	1
开机速度挺快的，但是鼠标右键一点就显示在转圈，等半天卡的死机了，我之前用了五年的电脑才会出现这种情况，简直无语	1
笔记本很漂亮，白色的外壳很适合女孩子使用，轻巧便于携带，而且各种性能都是比较好的。信任华硕支持华硕！希望华硕能够再接再厉，发挥好品牌优势！！！越创月强！！！	1
长得挺好看的，用了好几天才来评价的，感觉还不错，价格的话也还行，基本上功能都有	1
朋友们注意了，你们买一定要让卖方给你优化，否则千万别买	1
宝贝收到一段时间了，手感很好拉丝高端大气上档次，用着反应速度也挺快的，挺满意	1
还不错，挺好看的，也能用的，刚开始用确实有些地方比较怪，后来用着用着也就挺顺了，客服态度也挺好的，电脑挺薄的&hellip;、&hellip;	1
挺棒的电脑，用两多月了，挺好，速度挺快，值得拥有，外观很漂亮，准备过年之前再买一台送给朋友，电脑不仅外观漂亮，用着很时尚，usb插头也有两个，可以一边充电，一边使用无线鼠标，很棒，啊棒棒棒	1
试了一下感觉还不错。就是win10弄得我有点头晕。用的好会追加评论的。。	1
在华硕恩荣专卖店买的电脑，电脑的质量真是相当的不错，我非常喜欢，用着也很好。	1
外形好看，材质就那样吧，一分钱一分货，开机慢！没装什么东西机子就很卡了！也就那样吧，发要没给我，后来联系客服要发票没人理我！	1
我是特地用了很长时间才来评价的，总体来说，不错。	1
用着还不错，款式颜色都很喜欢，就是充完电用不了半天就没电了	1
很强大，就是刚开始系统优化需要的时间长，早上收到货，开始下软件。。接着系统优化。优化完了感觉很强大?的样子。继续使用中。	1
开机15秒，送了包包，发热量低，总体还算可以，缺点是像素一般，没有想象中快	1
今天刚拿到电脑，外观很好看，大小也刚合适，特别是店家服务特别好，问的所有问题都会耐心解答，充电也很快。总之是很满意的一次购物。	1
质量不错，不爽的是上午刚买，下午就搞活动降价了	1
收到电脑就迫不及待打开了，金色地本子真挺好看的呢。在系统还没有优化时开机真挺久的，优化后开机挺快的了。其实我不打游戏偶尔看看电视做做文档PPT啥的，这款电脑是够用的。其实我第一次再京东买买电脑，开始还挺担心说拿到破损的或者二手本子，但其实还好，挺满意的这次买的电脑。但是美中不足的是使用的时候本子声音有点大，听着不太舒服，目前对电脑还是特别满意的呀！噢！客服人也很耐心帮我解决问题~	1
是正品，品牌值得信懒，刚收到货就开始安装中嘿嘿，还送了许多赠品	1
首先值得一提的时漂亮的外观，其次服务态度很好，有什么不懂的一一给我作答，没有不耐烦，我觉得产品好不好无所谓，态度决定一切，华硕小潘客服给力！！产品第一天试试再评！一直信赖京东，售后有保障，已是第二台电脑在京东上买了！提示：此电脑电池不可以拿出来哦。	1
还没有收到就降价了  真是的    然后屏幕可以按压下去   真是担心啊我    又懒得退货了  将就了	1
问了懂电脑的人说这个电脑可以然后就买了 挺满意颜色也很好看	1
购买了几天才来评价是想确认商品质量，连续开机8个小时也未出现烫和散不出去热的情况，很好，很满意	1
在客服上说好开发票的情况就下单了，到货很快，是给老公买的，他比较满意，感觉性价比很高的一款产品，用得好下次继续在这家买！	1
开机快，就是没有分区，又出120元钱分区和重装系统。	1
用了两天才来评价，宝贝很好用，功能强大，只是速度没有我想象中的快，总体来说很不错。可能快过年了，物流超级慢，不过客服态度很好，下次有需要，还会来这里。	1
机器美美哒，红色很亮眼，性价比很不错，买来办公用的，性能完全没问题，还送了一副无线鼠标，大赞，装完办公软件后，机器运行很流畅，散热也很好，一次很满意的购物。	1
发货速度很快，两天后就送过了。电脑外观很漂亮，电脸质量目前没有问题，非常满意。赠送品也很不错，很喜欢。客服小梦服务态度很好，有问必答，而且非常耐心，有求必应，非常感谢。	1
不错，已经使用，产品外观很漂亮，工作人员非常耐心，一次满意的购物。	1
电脑配置不错，通过二维码扫描，和客服的沟通，我不懂电脑，第一次用，也是轻松上手。	1
电脑刚拿到手 ，就觉得果然是品牌，包装就是好，很仔细严谨。然后拆开看到期待的电脑也完全没有失望，是真的很漂亮很适合女生用。画质不错，用也不卡，做什么都可以很流畅，客服园园态度也很好，总之非常满意的一次购物！	1
最新的7代处理器性能不错，开机速度很快，华硕大品牌，做工精良，散热性好，性价比高，小谢客服服务很好，一直用华硕品牌的电脑。	1
特意试用了几天才来评价，加装了120g固态硬盘，开机速度很快，7秒开机，玩游戏也很流畅，不卡机。很适合学生使用。	1
物流很快！送了几样东西！！手提很好！外观好爱，性能超越！拿上手马上开机试了，速度很快！！有问题问客服很好很快地帮我解决！！超赞！！	1
电脑不错，说是黑色，不过底色还有点红色，看起来更加高档。加装固态硬盘后，开机不卡，看视频不卡，玩游戏也不卡。产品不错，服务到位。	1
第一次在网上买电脑，买之前找了很多同学朋友问，逛了好几家店，最后选中了这款，感觉挺不错的，性能各方面都还好，学生党够用了。	1
电脑还可以，外观不错。特别是服务很好，很有耐心。	1
物流真的很快，从南京到广东，两天就到了，我都惊讶了。白色本本真的超好看，比较好搭。这个笔记本没有那么重，很便携。必须着重夸一下店家的态度，服务态度真的很好，有问必答，对于我这种电脑白痴真的是感激不尽，制作的教程很详细，很满意的一次购物	1
我只能说非常差劲。4000块钱的电脑给了我2000块的感受！非常卡、简单文档开几个就卡的要死。别说别的了。打开个爱奇艺别的就根本不能开、开啥都卡、死机。稍微运行点东西都卡！待机时间也是坑人的，最多2小时。客服也说不出个123来、而且回复特别慢特别慢！现在也解决不了，正版offic也是坑人的。不给装。要自己花钱！送的包已经提烂了。连个键盘膜之类的都没有。唯一的一星是给物流的！	0
电脑很好，很轻薄，开机超级快，很流畅，送的东西也很棒！	1
公司采购已经买了好几台了，同事都反应不错，基本都办公已经足够使用，玩游戏也不会卡 ，价格合理是不错的选择，客服也很有耐心，服务的很好，以后有需求还会继续购买。	1
很喜欢的一款红色小本，颜色很正，外观精致，开机速度很快，值得推荐	1
商品的质量还是挺好的   外观还是性能都挺好的   物流速度也挺快的   客服小晴的服务态度特别好  每次遇到问题都能很快的给我回答   感觉挺不错的    我特别喜欢   喜欢的朋友可以下单呢   质量的确挺不错的	1
电脑买了十来天了，加装120G固态硬盘和4G内存，总体性能不错，反应很快，外观也漂亮，只是屏幕是软屏的感觉差那么一点	1
东西不错现在正在用。华硕的品质还是很好的我一直用的华硕的  颜色也很漂亮。可以放心购买。物流太给力了	1
怎么说 我也不在行 这个电脑很好看 性价比高 毕竟i5速度可以 我后面弄好了以后是十秒开机 客服非常负责很耐心 物流还可以 快递哥哥很友好的叻 京东就是好 也是正品 很满意了 谢谢怎么说 我也不在行 这个电脑很好看 性价比高 毕竟i5速度可以 我后面弄好了以后是十秒开机 客服非常负责很耐心 物流还可以 快递哥哥很友好的叻 京东就是好 也是正品 很满意了 谢谢	1
电脑总体感觉不错，外观挺高端大气的，速度也可以，是我喜欢的手提电脑！没有失望！客服态度很好，不懂的都耐心一一解答，还送了鼠标垫与包包，方便携带，喜欢喜欢???	1
电脑到了，很漂亮，很爱不释手，开机也很快，大约10秒左右，大爱啊。	1
挺好的，开机速度很快，就是感觉14寸的屏有点小，后悔没有买大一点，都还好了	1
电脑拿回来开箱一看，很喜欢和实体店看的一模一样，马上开机试了一下，开机速度快，玩了一下感觉很好，反应也非常快，特第等用了一段时间又找懂电脑的朋友看一下，说确实不错，配置和颜值很高，非常对的起这个价，忍不住的给全五星好评&hellip;&hellip;	1
还行啦！！！感觉用了有点慢慢的感觉！！！！用了才知道啦！！！！！！！物流慢买了好久商家才发货伤不起啊！！问就叫退货！！！感觉还是不好的！！！	0
买电脑的时候就很期待，快递很给力，昨天买的，今天上午就到了，物流很快。拿到之后就迫不及待的打开看了，电脑很炫酷，电脑反应的也比较快，上网也比较快。小雅客服很耐心的解答我的问题。	1
与实物完全不符，各位买的时候一定要多看看中评差评，我就是懒只看了好评才被托儿的评论和照片给骗了，后悔死了，在网上买电子产品一定要自己签收先试试，要不运气不好真的挺闹人的。	0
都不错，就是电脑系统不是很理想，系统太繁琐了	1
这是本人第一次在京东上买东西，本来想着第一次买也不知道东西质量怎么样，其实还是挺担心的，可是收到东西时还是非常满意的。首先包装很好，其次客服服务那叫一个棒，赞赞赞！！！有问必答，很有耐心，服务很到位，最后还有就是电脑质量很好，散热快，性能好！各位想买电脑的朋友可以到这里看看哟！	1
性价比和配置都挺好的，还买了一台小米，体验都不错，后期有什么问题在咨询，老板挺好的	1
机器挺好的，外观漂亮，到货也很快，自带的WIN10系统要开机一段时间后才能激活，机械硬盘肯定和固态硬盘没办法比的，所以开机速度一般，运行速度倒是也可以，一般的商务肯定也就够用的，开点网页和OFFICE，资源的占用率基本就55了，最好还是加一块内存吧	1
电脑不错，我一个学生党用着很好了，客服也很好，问什么都很快的解答，我已经买了一个月了，一直没有评价，用的时间长一点，就可以更好的告诉大家，不错	1
电脑收到了，外观很好看，用着很不错的一款！	1
电脑?还是不错，用起来很流畅，很舒服。客服也很敬业。就是物流太慢了，都说顺丰很快，结果在路上待了那么久～	1
星期天发货，星期二收货了，还是比较快的物流。今天然后按提供的教程自己优化系统了。有不懂的也问客服，也一一解答了。电脑特地选了我喜欢的白色，也送了电脑包和无线鼠标了。等我再继续用用再评价电脑性能。	1
还可以   颜色很喜欢   不知道时间长了会不会让我失望	1
此款笔记本，款式好看看起来高端大气上档次，因为自己喜欢金色，太喜欢了，质量没问题，发货速度快，包装到位，最主要的是售后服务态度超级无敌好，自己遇到问题就找客服，总是很有耐心的给我解答，喜欢的亲们赶紧下手吧！	1
其实不想说的，第一次觉得小了点，换一个大的，竟然是用过的，还有密码，换货用了一个多星期，说是调试，现在回来卡到爆，一晚上没开了机！这是第一次在京东上买东西觉得恶心！	0
笔记本装的固态，开机速度还是非常快的，性能明显提升，简单的测试了下游戏，散热还是可以的很稳定，没出现发热烫手的感觉，给朋友买的，红色很漂亮	1
电脑样子还不错，颜色较浅，色差略大，有点厚，但是物流还不错。	1
外形很漂亮，女朋友很喜欢，刚开始系统出了点问题，不过在客服的细心教导下解决了，很满意的一次购物，相信京东，物流也很快	1
开机超级慢，无语了，还不如我5年前淘汰的电脑，怎么回事！	1
电脑第二天收到了，用了几天，没下什么游戏，我就日常处理点小东西，就这么用用吧，但是外观什么的，确实还不错，挺好看！	1
只有颜色和描述的金色有些不同，其他的地方没什么不同的，开机不慢，程序优化之后就可以用了，整体还不错。	1
拍的金色，颜色挺漂亮，加装4G，用起来非常速度！妹妹很喜欢。快递给力，周五拍，周日就收到，赠送的鼠标有点小插曲，客服很耐心的解决了，态度很好！	1
4g内存有点小，运行win10感觉稍微费力，建议配置到8g内存；其他都还好吧。	1
买了这台笔记本电脑之后，感觉挺好用的，快递也挺快的，还有包、鼠标、鼠标垫送，我是打折时候买的。才*不算贵，最重要的是好用，外观精美。	1
以前就听说华硕的电脑不错，这次要换电脑首选华硕?这款笔记本还不错，没让我失望，比我之前东芝那个更大，但确更轻、更薄，前几天一直在装软件、拷贝资料，今天正式开始用了一天了，散热好不会发烫，电池也能用很久，办公用完全足够了	1
第一次买的脑，感觉还不错，客服也很好，推荐的东西很实用，省了很多麻烦，总体来说很满意的一次购物，顺丰快递员也很够意思哈，好用再来追评	1
宝贝今天刚到，但是宝贝刚到就降价了，跟暖心的小琰客服商量，给我补差哦，值得信赖，小琰服务态度好，很耐心，给五星好评，只是电脑还没打开，不知道用起来怎么样，过先用一下试试，第一次买华硕的电脑，希望如我所愿哦。。给小琰100字好评，棒棒哒！	1
收到货后，打开第一眼就个喜欢，白色很适合女生用。特意玩几天才过来评价，速度很快，客服也很耐心回答问题，还送了那么多东西。	1
这个电脑总的来说还是挺好的，快递速度也挺快，刚买回来经过客服的指导现在好用多了，刚买回来还挺慢的可能是新机子的缘故，现在用也不咋卡了，总之挺好的	1
用了几天还不错，公众号基本问题都有解决步骤，挺方便的。	1
还可以，目前刚开始用，没出现什么问题，还是很相信华硕的	1
物流很快，而且送的电脑包很合适撒～表示新电脑有点激动～小潘客服很耐心很热情～新到手的电脑有些懵，客服就指导你怎么做～好评撒～开机速度很快，而且我是用了些日子才评价的，总体还不错撒～	1
除了卡还是卡，从买来到现在，联网卡，不联网还是卡，介绍说可以打游戏，我想还是算了吧，找客服总是说是正常的，我可能买了个旧电脑	1
逛了好长时间，才决定买的，都说华硕的很好呢，快递来了，着急的自己去拿的，哈哈，电脑已入手，用起来还不错。在客服小谢的帮助下，说的很清楚，装机分盘，一切都很顺利。送的无线鼠标，我很喜欢。	1
电脑还可以，分区不好，只有一个盘，装的系统不能分区，其他还可以	1
很满意，电脑很好用，性价比很高，装的是10的系统，内存占用有点大，不过很好用，总体很满意，好评	1
质量非常好，与卖家描述的完全一致，电脑不卡，而且客服很耐心解答问题，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。	1
这个电脑颜色还是外观都特别喜欢，最主要的是性价比还挺高的，性能不错，大爱大爱啊，哈哈哈哈，建议金色，金色真的非常非常好看的呢。。并且老板服务态度很好	1
电脑已经开始用了，很流畅，客服态度很好，送了无线鼠标，电脑包，后续用得好会追加！	1
这台电脑很不错，我也是经过货比三家才选择了它，虽说不算很贵，却很实惠，很实用，能够满足广大非专业人气。刚刚收到货，有点激动，毕竟是第一次上网买，但是收到货后随之而来的是满意，这台电脑比较高大上，客服也热情，总体是满意的。电脑上手也比较快，相信华硕，相信国产，相信中国！	1
电脑外观很漂亮，大气，时尚，开机速度快，店主人很热心，告诉我们一些注意事项和电脑保养的一些知识。	1
电脑不错很漂亮。就是刚买的没几天就降价了，送的东西还是不错的	1
电脑看起来挺漂亮的，配置啥的在这个价位算可以的了。卖家人也挺好的，很愉快的一次购物。	1
笔记本真心还是不错的，一直在用华硕这个品牌，质量还是有保证的，回来后确定是新机，未拆封，按照微信上面的提示一步步电脑安装OK！	1
超级无敌大好评，电脑非常喜欢，摸起来手感非常的好，高端大气上档次，客服非常耐心的给我做了很多解释，用过之后才来评价，值得购买！	1
总体来说，快递挺快的，笔记本用了也不错，拍了只有又加了显卡和固态硬盘，玩撸啊撸妥妥的	1
开机很快，系统没用过，还在适应中。总体来说，这款本还是挺不错的。	1
东西很不错，就是感觉这个笔记本确实是有点厚，键盘还行吧，谢谢卖家送的东西基本什么也不用买了，预装的软件很少正好懒得删除，挺完整的包装，。	1
第一次在网上买这么贵的东西，很担心。怕出差错，很开心的是一切正常。电脑机型没有自己想象中的薄，但外观是很漂亮，颜色很炫酷。客服小智很耐心的回答各种问题。感觉还不错。	1
电脑已经用上了，速度很快，非常流畅，会推荐给朋友的	1
给妹妹买的，只要她喜欢就可以，我觉得这是5000以内华硕笔记本性价比最高的??	1
刚开始收到电脑自己不会设置，很慢，卖家很用心的帮助解决，由于本人对电脑知识比较不懂。所以卖家很体贴的给换了一个新的。重新设置好了，在收到的东西就特别好用了，非常满意。第一次在京东够买，很愉快的一次网购，谢谢你们	1
没用几天，卡，屏幕很差，开机又慢，没有保障是2013出厂的，?????	1
开机蛮快的，适合学生用，携带方便，连接多媒体无论哪种接口都可以，很满意了	1
金属拉丝面板，无线光电鼠标，金色的这一款非常好看。是性价比很高的一款产品。	1
特地用了一个多月来评价的 本人电脑小白 此款电脑拿给学计算机的同学看 他强烈推荐 性价比极高 这个价位电脑的配置已经很好了 适合女生用 金色外观很漂亮有种低调的奢华哈哈哈 客服也很耐心的讲解 细心的指导开机优化 电脑运行速度很快 值得购买 !	1
电脑很好看!跟图文描述一致，很喜欢，没有色差。外观很满意。客服服务态度挺好的，第一次在网上买电脑，一开始电脑刚打开有很多不懂，询问客服客服耐心地引导。开机速度还可以，其它的目前还ok，得再用段时间看看哈哈。还算是一次满意的购物吧。	1
电脑用了一个多月了才来评，质量很好，开机十几秒，游戏运行不卡，玩的cf哈，平时用来学习，感觉足够了，很值，也是选了好久才决定的，很满意，顶顶顶?	1
我2月4号下的单，2月7号就到了，因为到贵州，已经很快了，快递服务很好?这款华硕挺好的，开机挺快，用了之后才来评价的，满分好评，性能都不错，关键是买了之后有那个*里面教会你很多，win10的开机启动&hellip;&hellip;教程很多，很实用，我第一次买笔记本，客服小潘很热心为我解答，谢谢，看中的赶紧下手吧?再用一段时间我会来追加的。一直看好华硕，加油。	1
别的不说吧 电脑还行 就是这个快递！实在是太！慢！了！	1
超级难用 动不动还不开机 卡机我就不说了 开不开机 全凭运气 我是退不了 请大家注意吧 心酸啊！！！	0
这电脑真的很垃圾，刚买的卡的不要不要的，买来一个月基本就看看，都没有想打开来的想法	0
电脑开机都要2分钟，尼嗎嗨。好好的华硕品牌到了不好的专卖店都成二摊，电脑本身就卡得要死还要删除其他的软件才能提速，就像一个男人要吃玮哥才能达到正常的性生活。那还要jb有个卵用。切了！(别怪我人身攻击，这电脑4000还不如别人的3000块电脑，试过就知道，别后悔各位)	1
垃圾电池，谁买谁后悔，实体店才买3600，他买4000电脑很垃圾，买的人，后悔一辈子，那些好评都是假的，相信我	1
哇塞 特别棒哦 四件套齐全 外观也很美丽 快递小哥特别热情到位 第一次在京东上买电器 开始不太相信他的信誉度 不过好像还不错哦 大家都可以放心买 哈哈哈 等后续使用我在给大家推荐好不好用 希望很顺手 没有白在网上逛辣么多天	1
第一次在网上买这么贵重的物品，在京东选了看了很久，最终选择这家店铺，电脑总体来说还不错，win10虽说用的不喜欢，但是还能凑合，平时不怎么打游戏，这个电脑其实也不太适合打游戏，总体来说这个电脑还是不错的	1
新买的笔记本刚20多天就彻底坏了，开不开机，过了15天说只给修不给换，要是我自己弄的话光给修也行，明显是产品问题，还不让换，新买的就要拆开修，真是服气了，这是最后一次买这个产品了，以后还是接着用联想系列吧，便宜没好货啊	0
外观非常不错，挺符合我的心意，开机速度也挺快的，物流超级快，不到一天的时间就到了，这次的网购是一个不错的选择， 还送了很多东西，，，	1
电脑回来包装很好，配件也挺好的，物流很快，，，回来适用了，挺好的，服务态度也很好，，，花了4000多买的，觉得物有所值，回来装了一些东西，电脑反应挺快，总体上很满意，	1
华硕品质，坚如磐石。收到货之后感觉很满意，比之前的笔记本快多了，还不错?用了几天了，开始的时候开机速度不快，现在完全可以了哈哈。在京东买东西还放心～	1
电脑真的很垃圾，购买1个月后评价。首先系统卡，配置不是很好，你们可以自行百度，问问大牛这电脑如何，后悔，伤心。 谁那个谁买谁脑子进水。	0
电脑昨天下单今天就到了，外观很喜欢 ，电脑也可以，好评	1
第一次在网上买这么贵的电子产品，当时很纠结的，现在买后感觉这次购物还不错，卖家服务态度很好，物流也很快，商品收到后看着还满意，唯一一点就是商品和我想象中的不是一样的款，不过还行啦。	1
电脑的速度不行，准备再定四台的，还是去实体店好一些。	1
??????????很生气的一次购物，到手第二天电脑就发出吱吱响声，中途一个星期左右都不能用热点，住的地方本来就没有网线，每天的工作只能天天抱着电脑到处借网。现在倒好了，直接死机了，要求退货，说退不了，那就换货吧，结果人家说超时了，换不了。他们家的东西真的不能买！！！	1
东西挺好的 快递也挺快的 而且是金色的 挺好看的 这是我第一次买电脑  感觉还可以 华硕的电脑一般卖的还可以 卖家的服务态度挺好的 有什么问题也会回的很快	1
不多说，看图，虽然我的技术何其渣渣，但是我觉得真心不错，关键是客服还很有耐心地教我怎么使用	1
首先呢?笔记本外观还是不错的，刚拿回来时，先给电脑充电，然后激活系统，就可以用了。开机一般情况就是11秒。还是挺快的。然后问客服要了office2010的安装包，之后安装，还是不错的。用了半个月才来评价，宝贝不错。	1
用了几天来评论的，开始电脑会卡，按照客服说的做了优化就很好啦，物流很快，第一天拍的第二天就到了，客服也很耐心的回答问题。但是电脑包提了一上午就坏了，总体来说很不错。满分！	1
还不错，服务很到位！有问题也可以咨询！态度也不错！	1
这笔记本不错，能够满足常规工作需求了;店家还送了东西，推荐！	1
这么说吧，4000多买笔记本的话可以买到很不错的，但是选华硕这个牌子就买不到好货，同学的神舟完爆华硕，亏我以前还买过两台，电脑各种卡顿延迟就算了，送的赠品垃圾的要死，帮人推荐这款搞得自己很尴尬。	0
用着挺舒服的 而且快递很快 昨天买的今天就到了	1
用了这几天感觉很不错，不会出现卡屏现象，后续在继续追评	1
还不错  不过感觉价格买贵了&rarr;_&rarr;	1
很满意的一次购物，只是物流有点慢了，可能是这两天发货量比较大吧，总体来说，电脑不管从外观还是从，内设，看起来都挺好	1
嗯，好，好好，没话说，这么好，非常顺手，废话不多说，心动不如行动，买吧，买买买买，真开心，哈哈哈。好的不得了，看啦就买吧，兄弟门，冲啊	1
电脑特别好 触感挺舒服的 屏幕看上去分辨度很高 速度很快 配置的确很高  各种喜欢哦 外形大气 到家一直用爱不释手	1
整体还不错，就是现在用的时候有时会出现滋滋滋的声音	1
这款电脑外观实在很新颖，非常时尚，非常美丽，性能也非常好，速度嗖嗖溲的，系统正版系统，配置高，体验好，算是很不错的了。	1
机子比较薄，很有质感，使用起来也很流畅，必须得赞一个。	1
收到电脑了，包装很严实，没有损坏的痕迹，电脑速度比较快，物流也很快，客服圆圆的服务态度也很好。还给送了小礼物，下次如果买电脑，还会光顾的。	1
差评。真的很卡，word卡网页卡待机卡，买来第二天就各种卡，电脑还发出滋滋的不正常的响声。本来想退的，忙忘了没有注意时间。大家要买的话，最好还是谨慎点，性价比不高。我说要给个中肯的评价，店家说我是威胁。哈哈哈，还真不是威胁，句句属实，～大家看着办～	0
机子性能好，价格合适，使用方便，卖家热情，快递快。	1
比较了几款笔记本，最后决定入手这款，够用就好，性价比算比较高的吧！	1
说实话我感觉这配置配不上这价钱，WIN10卡的要死还BUG一大堆，做了WIN8将就用但还是会有卡顿，不知道笔记本是不是就是这样另外屏幕怎么辣么软，担心会有意外~	1
电脑很好，开机挺快的，颜色也很好看，很喜欢	1
开机和反应速度都很快，电脑也很轻薄，适合用来办公学习还可以打下主流网游，这个价位上综合水平比较好的。	1
店家服务态度很好，物流很快，加了240SSD跑分7万，开机挺快，运行流畅，但是游戏不清楚。	1
这是第二次到这店购买了，之前是帮朋友买的，朋友说很好用，所以这次专门到此买一台自己用，收到货后，很满意，和预期想要的一样，开机速度很快。很推荐大家到此店购买电脑，既实惠，又好用！	1
买了半个月了，一直都没空，电脑不怎么用，不过感觉还不错哦，挺喜欢的。第一次买华硕的电脑，听朋友说也不错，也没有让我失望，客服的态度很好，我不怎么会用电脑的，很多问题问客服，都详细耐心的解答。下次会推不开朋友们的	1
机器一到就自己贴了膜，物流很快，外观的金色也很美，我还犹豫了要不要贴膜呢，客服态度超级好，本来担心会卡，但是完全不会，赠的鼠标和电脑包也都很好。总之就是十分满意。想买的宝宝不要犹豫啦～	1
电脑还行  比较便宜  那个客服特别好  我什么问题都给我解答  好评	1
电脑开机速度快，外观高大上，散热好性价比高，还会继续光顾你家。谢谢店家的耐心解答。	1
电脑还不错吧 我现在大一不怎么玩大型游戏 平常用用还是不错的 对于我这种颜值控还不错 值得入手	1
给个差评，其实连一星都不想给的，但是系统最少只能选择一星没办法。买了机子第14天，出现比较严重的问题，电脑在半个钟内突然死机6次，就是用着用着直接关机了。。。因为过了7天不能退货，想要换货但是包装盒被扔了换不了，这真是不人性化的规定，所以只能寄回去修理。很巧的是今天刚和同事讨论买电脑出现猫腻问题，她去电脑城实体店买，看中了一台机，结果店里出货给了另外一台配置一样但是分辨率低的电脑，同事当场发现了，这不只是尴尬而是欺骗消费者了！现场购买都这样，不知网购又存在多少猫腻？客观陈述遇到的问题，或许并不代表所有机子都有质量问题，仅供参考。	0
还算愉快，希望卖家送的东西多点。买的是金色但有点偏银色，很漂亮的颜色。电脑外观时尚，设计精致，手感不错噢。办公商用还可以，玩游戏的一般般吧。散热还不错，风扇声音小，会听到电脑右下边会有那种嗡嗡的响声，不晓得是什么原因？轻巧便捷，开机速度还不错。	1
昨天拿到货。打开包装看到感觉很好。很有感觉。金色外表，很是霸气，简约而不简单，大方大气，，而且商家还赠送很多东西。也很是喜欢。最重要的是客服很好。过程遇到一些小问题。客服很快就给解决了。很是感谢，，，总体来说。还是很不错的！	1
首先，不得不说的是电脑的颜值非常高，看着很养眼，拿出去很拉风。不光好看，拿到手后使用起来也非常不错，开机也很快，真不愧是大品牌，对比了好多家才选的这里，而且我哥也给我推荐这台，物有所值。	1
电脑样式很漂亮，金色，我很喜欢。客服的服务态度很好，第一次买电脑，客服很用心的给我推荐了一个公众号，里面有第一次操作的教程	1
感觉值得，外观挺漂亮的，性能感觉不错，金属的摸起来手感挺好，包装也挺完美的，就是快递太慢了	1
还可以，家里公司五台电脑没怎么用它，以后再说吧	1
作为一名学生党，想买部笔记本，寻思了挺久来了京东，没买过还是有一点点不放心的，比较了挺久最终选择了这个，客服小婷姐很好的跟我讲解了一下东西，我问得东西都语气很好的告诉我了～我怕不放心，还跟她说了一定要顺带发票也发过来，发货速度和快递速度都挺快的，不到两天我就拿到了，还赠送了3件套，我也不用额外再去买了*还有一件事得提起的，我当时下单的时候还是原价，第二天我偶遇去店铺看了下，突然有个电脑节，本来原价的突然便宜*，这时去找了小婷姐问可以返我吗？毕竟我昨天下单的今天就便宜了～心里还是肯定不舒服的嘛～现在全额返我的钱也到账户啦～～客服小婷姐很好哦～至于电脑具体怎样，现在刚用挺不错的，用段时间再看看	1
外观很满意，看评论的时候还有点犹豫，收到货很满意，绝对是没开封的，糸统解压，开始有点慢，优化后运行速度很快，客服很有耐心一步一步指导，唯一有点小遗憾是怎么就不能顺带送快键盘保护膜，给五星	1
总是会闪黑屏，  也不知道为什么。    电脑布线有问题？	1
买了电脑然后顺丰快递直接寄到学校，开学刚好用到，电脑很好看，服务还不错，然后就是之前在电脑节之前买的，电脑节电脑又降价了，我问客服，然后客服马上给退还了差价，而且服务态度也很好?。	1
电脑挺好的，就是因为春节期间买的，快递很慢7天才到。电脑的运行是蛮快的。	1
上个星期天下的单结果有事耽搁了星期一才付的款 之前和客服说的发票名和加装的事客服都还记得挺不错的 电脑送来包装挺好快递是顺丰的  电脑屏幕颜色很艳丽 整体反应速度也很快买给我哥做出差办公笔记本绰绰有余了（可能平时还会玩点游戏吧）此外还送了一个包和无线鼠标很贴心总之性价比挺高的	1
网上买电脑还是有点不是很安心，但是，客服宝宝们很耐心哦，航航客服还不错。优化后电脑 ，这个价位可以接受哦	1
刚刚到手，还在安装过程中，现在目前没有遇到什么问题，系统不怎么好用，可能之前习惯用xp的系统吧^_^	1
很耐心的客服，并且服务周到，快捷！这是自己的第一台电脑，真心不错。刚开始还不会用，感谢天云客服的耐心讲解。期待下一次的购物。为客户，为宝贝点个赞！	1
金属机身，有点重，刚买了就降价了，客服答应退还差价，点赞，诚信经营。	1
电脑已经收到了，挺不错的，也挺好用，快递很快，很快就到了，卖家服务态度也很好，电脑性能也还好，还有无线鼠标都挺好的，买的金色很大气，很喜欢	1
产品质量很不错，快递也及时，已经是第二次购买了	1
特地用了一段时间之后才过来评价的，好像没有什么太大的问题。这台电脑性能挺不错的，适合学生学习，外形呢也很好，美观大方。鼠标垫，鼠标和电脑包这些都是有送的。最最重要的是，客服小智很有耐心哦&hellip;&hellip;	1
首先这个电脑的颜色我非常喜欢，刚开始拿回来时由于没有优化系统，真是卡到不行，还好有服务小哥小智的耐心指导，自己进行了系统优化，感觉还不错！给个赞有爱心和耐心的小智。	1
看到快递那瞬间?这么大，不过里面包装还不错哦，，快递途中破损这种事不用担心啦~系统优化也不用太久呢，就是呢不是很薄，总体还是不错的呦?还有还有，担心15.6太大13.3太小的选择这款刚刚好哦，	1
用了几天，运行什么的还行，开机只需要14秒左右，就是打开软件什么的有点儿慢，总体来说挺好的啊，反正学生党用很适合！华硕的外观设计我也很喜欢，大小也可以，就是屏幕包边太宽了啦！客服服务也好啦，物流炒鸡棒奥！还没下游戏什么的，不知道行不行？还有用一段时间，再来追加评论吧！	1
非常满意的一款电脑，运行速度挺快，装好的系统很好用，店家还送了office软件，服务非常好，物流速度很快，还有赠品。用了10来天才来评价，没有发现什么问题，很满意的一次购物。	1
不错，其他都挺好的，唯一不满意的就是10的系统用不惯	1
帮别人买的 今天刚到 现在还在按照客服说的操作 外观不错 开机速度也还可以 具体的用段时间了再来评论	1
四周屏幕按下去就陷下去，客服说正常，妹的。想换顺丰不敢收，麻烦。失望????	0
嗯，舍友买来我看着不错也买了，找人问过也不错，用了以后也挺好	1
外观还可以 就是键盘左下角有一点小凹痕 不过还好我不是很介意 很流畅 开机快 用了半个月暂时不卡顿 安装了炫舞 还行不卡的 散热也还好 看看用一年之久还会不会卡 我加装了一个固态硬盘	1
真的是太喜欢了！！本来华硕的品质就很好，这款电脑的外观也很漂亮！超级喜欢，金色很好看，而且卖家的服务态度超级好！真是买得太值了！送的东西也很多！	1
很不错，在网观注很久，终于降价了，就买了，速度很快，服务也很好好，就是不知道后期用了怎么样，希望商家给与后期服务，真诚感谢商家！如有机会还买一台，呵呵?	1
送货速度快，2天就到底手上了。而且在收到货之后客服还耐心的教了使用教程以及安转程序，中途遇到问题也是非常细致的解答。电脑性能不错，开机六七秒，唯一就是要注意经常清理电脑垃圾，提高电脑性能，使用中鼠标出现问题客服小晴也是积极认真的解决，感觉不错，棒棒哒&hellip;&hellip;	1
第一次在网上买电脑 心惊胆战的 ，还好拿到电脑感觉还行，各方面性能都还不错，散热挺快的，反应也还好，是在电脑节的时候买的，好评好评，哈哈哈	1
物流还是很快的，有不懂的客服也都会教，第一次在网上买电脑，还是挺满意的	1
第一次网上买电脑感觉还不错，送鼠标，垫，包服务也是一级棒的，用段时间在看质量	1
刚开始买电脑的时候，我就让我同学给我推荐，她让我买华硕，说性价比高，我就抱着试一试的心态买了这款电脑，虽然我不打游戏，但还是买了这款游戏机，拿着之后真心很满意，很漂亮，而且第一次用也觉得很流畅，日后用久了再来评价	1
第一次在网上买华硕笔记本电脑，开机只要几秒，给一个大赞，我加了套餐，性能大幅度提升。而且提前安装了办公软件，唯一就是物流有点慢，不过包装还是挺严实的	1
电脑一回来，感觉还挺好的，客服也耐心的服务，非常周到	1
电脑还是比较好的，优化系统后开机50秒，以后加固态就快了，还送了好多东西	1
顺丰快递很快 晚上买的 第二天就到了 很好看 跟想象的一样 用着也不错 有问题客服也及时回复 帮忙解决 等后期电脑还好的话 再来评价?	1
用了很久来评价的，电脑很赞，外型很漂亮，运行速度也很快，物流也超赞，第二天就送到了!客服态度也超赞!有问必答的!推荐购买哦！让你眼前一亮!	1
电脑是蛮好的，不过刚到手第一天，屏幕就出现闪一个屏，后面就没出现过！运行一般，不玩游戏够用了！	1
物流很快，货很满意，外观好看，手感也很好，运行舒服很快，家人喜欢。	1
第一次买的电脑，是自己看中的，买来后用起来感觉还不错，用了几天挺好的，开机速度很快，电脑大小适当，外形精美，金色好看，物流还蛮快的。真真挺好的，我很喜欢~	1
物流真的很快，从南京到广东，两天就到了，我都惊讶了。白色本真的超好看，比较好搭。这个笔记本没有那么重，很便携。必须着重夸一下店家的态度，服务态度真的很好，有问必答，对于我这种电脑白痴真的是感激不尽，很满意的一次购物	1
电脑外形很好看看起来就很高端的，女友很喜欢	1
总体来说是一次失败的购买笔记本电脑的经历，电脑完全不结实，外表好看，内在糟糕，电脑边缘不小心碰了一下立马扁掉了，操作系统超级的慢	1
开机速度真的很快，挺好用的，也给朋友介绍了这款	1
用了一个多月了，感觉挺好的，娱乐本嘛！够用就好不需要太高要求	1
特意使用一个月才来评价，首先，快递是顺丰，先验货后签收，快递服务挺好的。然后，刚到手的时候，有一些疑问，客服也很耐心的回答。对于电脑本身的话，嗯，也没有特别轻，中等吧，用了一个月，也没啥毛病，就是运行的时候，风扇声音有点大！	1
用了两个多星期了。整体来说办公足够了。就是win10系统实在用不习惯。送的包也是个坏的。这点比较坑！	1
喜欢电脑的颜色，很漂亮，物流也很快，经过优化后开机18秒，，客服态度很好，有问题及时帮你解决	1
电脑刚到手的时候比较慢 但后面优化后都挺好的 喜欢 颜色也特别好看	1
收到的时候很满意，不得不说开机速度还是很快的，优化系统很方便，而且还有很多详细的教程，还送了很多东西，电脑包，鼠标，鼠标垫都有了，而且鼠标是无线鼠标比有线的方便很多，笔电的外观也很不错，金色，拉丝的，个人很喜欢，键盘，手控也很好，搞活动的时候买的，省了不少钱呢	1
东西还行 电脑外观我挺喜欢俺的 还曾送了鼠标和鼠标垫 我在用几天试试 刚刚拿到手的电脑 效果还行 我升级了内存和硬盘容量 运行速度也还行	1
收到宝贝很开心，不得不说这家店的物流真的很快，才下单，第三天就到货了；当然宝贝本身也不错，内存大就算了，运行速度也是相当的快，最重要的是外观好看	1
那些说黑屏的，开机很久的，是开机更新懂吗。新机用着很舒服，开机十秒左右，最最重要的是客服小潘服务太好了。买买买，不买不是人	1
图片和实物差距太大，屏幕边框翘起，还不给换	0
喜欢，包装很好，物流也特别快，店家服务态度也超级好，很耐心的回答我的问题。棒极了！	1
金属拉丝 金色面板和巧克力键盘我很喜欢 玩游戏完全没问题 电脑业很轻，无线鼠标握着也很舒服 ，电脑包也是原配的 。物超所值 性价比很高	1
收到宝贝打开一看，是我想要的，大气，用了几天速度很快，其他各方面都很好很满意，想着好的宝别人不知道岂不是白费了老板的心血，好东西大家一起分享，很遗憾不能晒图，华硕是值得信赖的品牌！客服小谢也不错	1
还没用，看起来还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行	1
拿到货了，是晚上到的货，包装是严实的，拿出电脑时表面还好，里面右边USB接口处有划痕，瞬间感觉二手货，而且电脑内部有类似齿轮打齿轮的声音，应该是散热风扇有问题，或者光驱问题，所以建议买这种东西还是实体店买的好吧！	1
首先感谢客服，服务态度蛮好的。买这个电脑纠结了很久，也用了三天，然后才来评价的，用着挺好，开机速度挺快13秒就开了。用了微信公众号，参考着里面的优化了系统。用着蛮好，等用段时间再来追加。	1
第一次在京东买东西，物流真的超快啊！隔天就到了，开心，然后电脑用了几天了，开机很快，就是w10不怎么会用，刚开始的时候我不知道怎么弄，都是找客服，客服都特别耐心的和我说，我是女孩子，这个颜色很喜欢，实物和前两张颜色比较接近，平时不玩儿游戏，这个配置足矣，	1
鲁大师跑9千多分，还不错了。还在试用，以后再追评吧。	1
很早的就看好了，比较了几家的同类型的电脑，觉得华硕的总体来说性价比是非常好的，同时也选择了自己喜欢的金色。在选择的套餐时，选择增加了4G的内存和120G的固态，想着眼于未来至少用三到四年。用了将近一周来评价，总体来说电脑非常的不错，散热也很好，运行大的程序如fluent也没有什么问题，整体的操作性也是非常强的，很nice的一款笔记本。也会推荐同学进行购买~~~待机时间的话约为3个半小时左右，正常办公~~	1
显卡的性能还好吧，能打很多游戏，内存4g偏小了&hellip;&hellip;如果硬盘的固态的，肯定很快	1
电脑到了 颜色很漂亮 送的鼠标也很好用 而且电脑又薄又轻！ 华硕值得信赖！	1
第一次超级棒的购物，物流速度超级快。昨天下的单.今天中午就到了.开机测试速度比以前的笔记本电脑快了好几倍。玩游戏办公测试也是超级完美。同事也准备购买一台玩玩。还在犹豫的朋友可以下手购买了。保证哥们玩的爽歪歪。	1
用了几天才来收货评价的，电脑非常满意，送的包包和鼠标也很好用，开机就几秒钟，非常感谢卖家，发货特别快，本来还怕win10系统自己用不习惯，用了几天习惯了也挺好用的，非常好，五星好评、	1
第一次网上购笔记本，收到货后以为会有什么问题，查了一下是原装正品，非常满意这次的购物，本本外观非常干净清爽漂亮，华硕自身自带软件比较多，但都不影响这给力的配置，开机速度非常快，喜欢的就赶紧下手吧	1
服务小周065服务很好，态度和蔼处理速度快，答疑解惑，谢谢，产品质量杠杠的，赞一个，使用了一下，开机速度快，程序打开立现，不错的东东！	1
电脑用着很舒服 自带win8系统 还可以 棒棒哒	1
本子很薄，用起来也不错，价格也合理，喜欢赶紧入手，重点是态度好得不得了。	1
笔记本真的很好！配置大学生用足够！颜色非常喜欢，包装很好，是正品，打开网页速度很快，客服服务特别棒，特别是客服小周，还有航航，他们非常贴心，耐心，对于电脑小白的我，一步步截图教，买了台笔记本，学会了系统重置、优化、分区等等操作，真的好开心！难得的是，只要你有需要，他们能及时出现来答疑解惑，购买他们店的电脑，很安心、很放心！	1
用了几天才来，整理包装很好，机子也好看。客服很称职，不懂的就解释，很好的购物体验。	1
价格中规，帮同事买的，轻薄特点。。土豪金。。感觉也就那样吧！	1
刚买没有多久就白屏  然后黑屏，按照客服说的强制重启，一直0%，用了一个钟开机，我也是醉了！	0
讲真，电脑特别漂亮好看，而且轻薄，第一次用win10的系统，刚开始有点不习惯，不过后来就慢慢适应了。电脑运行速度简直惊喜，而且带电时间超长，非常喜欢。并且，客服小哥或者小姐姐，真的特别贴心，也非常有耐心，特别赞！	1
用起来手感超棒。。。。。贼强。。用了差不多两个星期 了 还没有发现任何不好的地方。五星	1
收到了，第一次在网上买，很满意！！外观挺符合的，用起来很舒服，开机很快，用起来很快！总之，这次购物我很满意！这台电脑，对于学生来讲，是个不错的选择哦。	1
外观什么的都挺好看的用起来也还行就是感觉有一点点慢	1
确实不错，尤其是加了固态硬盘之后开机9秒，好快的说，送了鼠标垫，无线鼠标还有电池还有一个电脑包，电脑包质量还挺好。赞，颜色也是我喜欢的金色。内存是4G，赶上做活动好便宜，应该还会再来买同款的	1
用了段时间才来评价，电脑总体来说还是不错的，金色外观挺漂亮的，开机运行速度挺快的&hellip;	1
说实话，配置我早就看好了，但还是问了问客服，客服很专业，又耐心，任何问题都是秒答，节约了我很多时间，快递速度也很快，我还是加装了固态硬盘的，总之这次网上购物我很满意！	1
本本很不错，价格合适，配置也足够用了，自己按了根内存条，速度杠杠的，大小合适，携带也方便。	1
电脑已经收到了，第一次在京东上买电子产品，给了我很大的惊喜！本本外观简洁大方，轻便美观，使用起来也是得心应手，丝毫不卡。感谢卖家耐心周到的服务！	1
电脑挺好用的，比想象厚一点（因为有光驱），金色好看，客服耐心，降价之后还给我不了差价	1
这个暂时还没用，颜色挺适合女孩子的，华硕的品质我是放心的	1
给亲戚家孩子买的，我没有看到，孩子说很好用，价格也不错	1
所谓超薄，就是图片只让你看到上面金属色，下面黑色被p的看不到了，客服也是拽的不行，爱买不买的态度	1
电脑收到了 学习用的 外观简单 也比较轻便 卖家人也超级的好。我不懂的地方 也不厌其烦的教我 遇到的问题也一一解决。送的赠品 一样没有少 快递也很负责	1
电脑好看，经过优化之后，运行速度都还挺快的，感觉也还挺轻薄的，希望后面不会出现什么问题，客服态度也好，有问题也能及时解决	1
低压U，胜在功耗，不过一般的游戏问题应该不大，毕竟学生用，挺合适的	1
这个东西用起来真心不错、该有的都有了、物有所值！	1
包装完好，顺丰快递快一天就到了，机子开机快，客服很热心有问必答，机子还可以自己升级很值得入手的一台机子。	1
电脑的外观就让人很喜欢，颜色很漂亮，键盘的触感很好，对于电脑小白来说，有什么问题问客服，客服都会很耐心呢帮助解决，刚开始因为自己忘记密码的原因造成了一系列麻烦，好在在客服的帮助下顺利解决了，使用后觉得挺好的，总之很满意	1
真心不错，我买了4台笔记本寄到深圳。我员工都觉得很OK，无论操作性能还是外观来说，都很满意。第一次购买。小何客服宝宝的服务也很值得称赞，很专业，够速度。	1
电脑收到了  机器虽然刚开始有点慢慢的  但是经过优化之后就好很多了  所以下单之前一定要联系客服要优化教程，小杨客服态度很好，买家的发货速度也快，问题也能及时回答  以后有需要还是会来的	1
刚刚拿来电脑感觉很不错哦，妈妈说电脑颜色很好看，而且速度很快，最重要的是客服雅楠态度非常好，推荐你们来买	1
电脑还可以，外观之类的都符合我的要求，至于电脑配置不会看，反正玩天刀会卡顿，这是让我继续退游的节奏啊	1
嗯嗯，服务态度很棒，产品也棒棒哒，特别是客服雅楠的态度很棒棒哒啦，你值得拥有哦	1
年前买的，一直忙着都没来评价！选配了120G固态硬盘，开机速度超快的！本本整体不错！第一次买本本用，很多设置都不懂，都一项项问客服，客服解答服务非常不错喔！一直都用着台式电脑办公，偶尔用下本本觉得键盘小，需要多用用才能适应啊！	1
还行 把   然后各种挺快的。也很美观~主要是拿的出手  我大学生用配置也足够大了~客服给的教程也很赞一开始还怕我不会图解真的很简单  嗯好评吧~~~~~~~~	1
买下第二天就到了，比实体店便宜实惠很多。而且功能也很棒棒，一开始不是很会弄问了客服。果然就解决了，声效和画质都是不错的。	1
好用，客服态度很好，出现了问题也都顺利解决了，效率高，不错	1
电脑不错，赶在自己生日当天买的，正好有活动。还没有使用，使用后再追加评论。	1
笔记本买给我家学霸学习用的，整体上来说不错，配置各方面也挺适应学生党的！快递很快！包装也做得很好！学霸很喜欢！客服雅楠回复很及时，态度很好！点赞！	1
第一次在网上购买电子产品，希望好用，刚收到货物，迫不及待打开，感觉不错开机极快，可以形容秒开，送的东西也不错，质量也很好，服务态度也不错。	1
给大家看一下质感!总体来说我就是更喜欢华硕一点，舍友们都是买联想可是我觉得联想的设计太普通了！这款华硕首先颜值就很高呀！?然后是价格算是电脑中端价位的啦!就是4000多一两百和心里预算差不多?。没有加固盘，开机11秒感觉一样很快~电脑很喜欢噢???	1
什么破电脑，速度慢的，最主要的是可视角度底，稍微偏一点就看不了，问客服还说我睡看电脑斜着看，用了一段时间还出现过几次突然黑屏和花屏又恢复的现象，严重怀疑是翻新屏机，上当了，我得在315上给说道说道了	0
昨天下的单，今天下午就到了，速度很快，服务态度也很好，因为下大雨去拿货的时间比较长，快递小哥一直在耐心等待。收到的电脑也很棒，跟想象中的差不多，不过跟图片稍微有点差异喔� 配送的物品很齐全，不需要再单独配，很棒	1
非常可以，棒棒得，不过从货运速度质量都非常不错！！	1
初次用，感觉还行，等以后再看吧，应该挺不错的	1
绝对正品，三保齐全，与实体店价格相差不大，总得来讲还不错，开机速度比较快，运行速度正常，用一段时间再来评价！	1
颜色不是想象中的纯黑，很喜欢。裸机开荒是一个漫长的过程，客服很认真解答问题，开机运行还不错，用了四天了，很开心。	1
东西总体而言，可以，给弟买的，目前官网支持win10驱动，win7不支持。打游戏还算流畅，就这样吧，配置对得起价格	1
发货很迅速，包装也很好，清单列的很清晰，店家这方面做的很到位。电脑可以的，确实挺轻便的，现在电源做的也很轻便，整体体验不错。	1
真心不错，我买了4台笔记本寄到深圳。我员工都觉得很OK，无论操作性能还是外观来说，都很满意。第一次购买。小何客服宝宝的服务也很值得称赞，很专业，够速度。	1
电脑非常不错，嗯，不玩游戏也能差不多。送的东西也比较齐全一下鼠标鼠标垫，还有包就全齐了。	1
外观挺好看的，用着也还行，用一段时间再来评价吧	1
刚  买的时候还可以就是开机有点慢，现在卡的玩个游戏都不会玩，上个**上五六分钟才上的去，我估计商家是不是  把里面 设备换过？总之有点后悔买了！	0
不知道好不好，给妹妹买的 ，等她用了之后在看	1
外观很不错，给老妹买的，一直喜欢华硕，质量好，散热好，刚好这款搞活动，买到挺划算的	1
电脑真的非常棒，客服小兮很耐心的帮助我完成了第一次开机，电脑的外观很漂亮，很时尚，赠送的电脑包和鼠标垫都很不错。鼠标也很好看，很好用。	1
买来办公用的，还没上手，画画CAD足够用了	1
目前而言还行，开机很快，外观也不错。就是不习惯Windows10 后续用了再评。	1
电脑买了快两个星期了才来评价的。性价比很高，光驱位可以加SSD，内存支持额外＋4g的。整体性能还不错。不是非常轻薄。但是已经是比较轻了。系统有些卡。重装一下系统就好多了，准备自己加SSD固态。有信心用4年以上。哈哈	1
验证过是正品，配送速度快。本本上网速度快，运行流畅。	1
物流速度很快，送的宝贝也很全，还没有拆开，感觉挺不错的，先晒一下，使用一段时间再来评～	1
第一次买电脑，外观漂亮，预装的系统不能用，卡得要死，重装了	1
电脑收到了。用了两天再来评论。总体感觉很不错！外观不用说，很美！开机非常流畅。性能非常强悍，打开ps.3dmax都非常流畅！性价比很高！卖家态度也很好，附送了鼠标包包！非常喜欢！很不错！	1
拿回来了，感觉还不错，就是不太熟悉，唉，太爱国了。为啥都是国外的软件郁闷了	1
本人大一学生党，学习信息管理专业，选了好多牌子的电脑，最后选了这款华硕，外观好看，经济而又上档次，携带方便，航航客服耐心细心给我指导，我安装好了，性价比贼高，只能说66666	1
目前用了几天感觉挺好的，系统速度也快，客服也很有耐心，有一个不足的是屏幕边缘如果用手按的话会有一点陷下去。	1
机器温度倒是没有什么。主要还是电脑运行的太慢了，做个事情都要等半天1	0
反应太慢，开机时间好长，不建议购买！做个表格都会卡到不行！	1
很感谢店家的帮助，一开始没找好机型，多亏了店家的帮助。宝贝到货很快，外观无损，看着很漂亮。因为赶毕业设计。拿到的当天就拿来用了，反应超快，五星好评。么么哒	1
收到电脑很开心，物流还是很快的。第一次用华硕，开机速度很快，颜色很正，经典金色，键盘手感很好，打字方便快捷，按照优化项目优化的，系统还在研究中，总体感觉不错，值得入手。。赠送的鼠标超级好用，鼠标垫很大，质量很好，和电脑非常搭配。电脑包也不错。。整体很棒。。客服小谢服务也很好。。	1
挺好的 用了挺长时间了? &bull;?&bull;?	1
电脑不错，只是发货速度慢了，开机速度也快，总之来说还可以	1
宝贝到了，我很喜欢，现在用着挺好的，不知道以后怎么样	1
第一次购买华硕笔记本 客服有问必答 物流走顺丰快  赠送无线鼠标 垫子  有待提高的是 笔记本系统为10  没有分区  值得夸奖的是 上网速度快 散热快 看电影不卡  暂时 没有发现其他什么问题	1
感觉挺好的，不会安装优化那些过程中遇到些问题问客服客服也很耐心的帮忙解释，第一次开机比较慢，第二次开机11秒挺快的，很多人都说屏幕差我觉得挺好的，其他的也都没看不过感觉挺好的	1
电脑的外形很漂亮  干净 电脑的开机速度很快  不卡  用着很舒服  打开软件的速度很快哦~刚开始买他家电脑的时候还有点担心,用完之后感觉真的很棒啊   为国产点赞！	1
笔记本电脑性能好，一点不卡，色泽不错，看着舒心。办公娱乐的首选。送的光电鼠标也好，反应很快。我已经爱不释手了。客服小潘服务很周到，谢谢小潘，祝老板生意兴隆。	1
真心被坑，在这家店买一台电脑4699元，卡都不说了，开机起码1分钟（没下任何软件的情况下），光驱也打不开，而且异响特别大，我都怕爆炸。我不懂电脑，只觉得好看就买了，而且我也不玩游戏，只是办公用用，连做表格都卡，我都准备去华硕服务中心问问他们这是不是真的华硕公司产的电脑，这种硬件出问题的电脑我有权利退货吧，说到退货客服直接不回，这是几个意思，以上说的全部属实！，有半句假话出门撞死	0
很喜欢 质感不错 也不厚 自己瞎捣鼓的 开机10秒	1
商家服务态度很好，赠品数量齐全，电脑外观很漂亮，运转流畅，运行速度快，很满意	1
很满意的订单，打算买黑色，下单时没注意，拍了金色，收到后才发现，不过也非常喜欢哟，很漂亮，优化w10开机快，客服很好，耐心解决问题，谢谢。	1
整体看着就漂亮 用着很好 电量用着很耐用  赞一个 快递也很负责 系统什么的都是装好的 反正就是一句话 高大上 漂亮 赞赞	1
很不错，员工很喜欢这个颜色，配置也不错！已经购买4台了！还会继续选购！	1
心心念念了很久的金色  很好看的呀  电脑配置很棒  好久好久了才下手买的  很值这个价钱的  小雅客服脾气超级好的   运行速度蛮快的  电脑包也很棒的  鼠标也很用的  反正就是超级超级喜欢的  喜欢的赶紧下手喔	1
第一次网购笔记本，散热性能不错，就是反应有些慢，客服态度好，总体还是不错的，好评	1
电脑太好看了，运行速度超快，强烈推荐加装固态硬盘?就是送的东西有点少，连键盘膜都没有，哈哈	1
还是蛮喜欢这款电脑的，我买的是金色的，个人觉得这款本本还是非常有气质的，喜欢哈哈哈！经过卖家提供的优化教程，我没加固态每次开机也只需要十几秒，自己也下了部分软件，但是运行速度和开机速度还是蛮快的呀~ 鉴于要学习，所以我选了带驱动的，大不了以后有需要了我再去加装固态，反正现在用着是很好啦~满意!	1
快递速度挺快   保护的也很好    刚刚开始用 都挺好的	1
已经在这里买了四台同样的本本了，金色非常漂亮，还送鼠标，鼠标垫，电脑包，而且发票是电子发票，非常方便，付完款后就收到一条短信，按照提示点开链接直接下载发票就可以，超级方便的，以后公司电脑置办就这家了	1
机械硬盘开机速度是瓶颈，不过win10一分半钟可以了，正常进系统后速度可以，鼠标指哪里点哪里，输入文字基本没有延迟，电池是内置的，外面看不到。合上笔记本看着上盖考究的烤漆，大爱呀！其实，我要说的重点是，相同价位笔记本硬件就那么几家厂家，基本相同，醉醉主要的是服务。商家的教程很好的解决了买家的疑惑，（新机器有什么疑惑？哈哈，win10有一个变态的动作，就是你上手先不要联网，要把自动更新关掉，不然第一次关机要等好久好久，，，，，，好在商家有解决步骤）所以说，有这样的服务就不怕销售业绩。	1
真心不错，性价比高，打开看起来比外壳好看点	1
宝贝收到，就和图片一样，很好看，摸起来也很舒服，客服也很好，有什么问题会很耐心的一一帮你解决。电脑总体用起来来说，性能还是可以，对于一个学生来说绰绰有余。恩，祝生意兴隆。	1
我第二次这个品牌的电脑了，手感外观都很漂亮！这次是买给外?的礼物，外?很高兴！老板也大方，送了多几个小礼物！为老板点赞&hellip;&hellip;	1
本子不错，在这个价位是很不错了，**。只是送的东西就不敢恭维了，电脑包质量差就不说了，居然,还是个破的，京东这样糊弄人，也没有什么好说的啦！	1
客服很好呀，当初就是觉得客服很真诚才敢买的	1
电脑?与收到，是电脑小白，电脑狠喜欢，鼠标也狠喜欢，鼠标垫也一样。就是电脑包可能看着不怎么耐用，反正都是送的，都狠好了，。	1
外观很漂亮  我非常喜欢   反应快  屏幕清新  也没有杂音	1
颜色是我喜欢的，顺丰发过来的，神速啊，只是确认收货有点晚了，送了包，原装无线鼠标，鼠标垫，还提供一系列优化教程，简单方便，总之，完美的体验，犹豫的可以下手了，对，还赶上五一降价	1
款式不错，就是程序太卡了，老是卡机，开机又慢诶	1
东西非常不错！开机后画质很好，通过客服的细心说明调整了整个win10，东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，服务也很到位，给老板点个赞，总体感觉非常不错下次还会来购买。	1
快递挺快的，电脑保护得挺好的，赠品也送到了，商家没有欺骗客户，刚开始不会使用的时候，问了客服，客服小晴服务态度很好，点个赞！	1
首先大赞快递小哥，很负责任，没有放门卫室，因为不在家，所以第二天再送一次。电脑也是很好的，开机很快，大概只要十秒，还赠送了无线鼠标和鼠标垫及电脑包。拿到手就按照客服小晴的指导进行操作，很顺利，必须夸奖客服小晴，责任心超强的，耐心又亲切。会推荐给朋友的，毕竟质量和服务都很不错?	1
货收到了用了两天才来评价，外形非常完美，屏幕颜色非常正，运行速度没有卡顿非常流畅，售后服务也非常好推荐一下，赠品质量非常棒特别是电脑包非常好，谢谢	1
反正学生本吧，打个游戏还行，再看电视剧就费劲了	1
用了几天再来评价的，总体还不错哦，机型挺漂亮呢，开机速度挺快的，音质方面也好，散热快。但是，感觉有点耗电吧。	1
物流很快，一天就到了，笔记本超级漂亮，还挺薄的方便携带的，无线鼠标用起来也很舒服，感谢客服很耐心的给我讲解各种疑问，安装了固态硬盘几秒钟就开机了，已经开始用它写论文了呢，华硕品质还是有保证的，很开心的一次购物体验~	1
挺好的，不过不是固态硬盘，开机速度没那么快	1
电脑收到了，还不错，女票用着反映也不错，性价比 挺不错的，ok	1
客服的态度很好，能够及时的回复解决问题，电脑的话还是可以的做起来真不错	1
虽然等了三天很漫长啊，不过电脑还是很可以的，反正我只用来办公肯定足够了。。而且电脑很漂亮啊很漂亮，是外貌协会的可以下手了哦！！！！真心不错哟，，大爱≧﹏≦≧﹏≦	1
第一次在网上购买笔记本，也是第一次使用华硕笔记本，客服非常耐心，很轻松完成了开机设置。感觉触摸键盘不是很灵活，但电池挺耐用，联网状态下三个小时左右差不多百分之六七的电。	1
看很不错，不过上边东西不能直接下载，还得收费，我也不知道怎么回事，也没空试用，放了十来天，老公出差回来才开始用，客服很耐心解答，不过就是才买十来天就降价了，当时还是圣诞啊！555555????	1
电脑收到了感觉还不错，开机没有说的那么快，其它的还行，先使用一段时间看看怎么样，再来追评&hellip;&hellip;	1
帮朋友买的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	1
总体来说还可以。就是待机时间太短了，还没有一个小时就没电了。	0
鼠标很好用吖??这个价格买到也是比较实惠的。快递没我想象的快，但也不慢吧，操作了好久一会，终于可以使用了，客服也算耐心吧，感觉不算太好，也不差，还可以吧，可能会越用越顺手，查了查应该是正品行货，没问题的。	1
不错 运行的很快，我又加住了硬件速度不用说 客服（航航）服务的挺周到 Excellent	1
物流速度很快，卖家服务态度好，也是我喜欢的金色，值得拥有。本来就是限时抢购的，还有很多赠品，满意，，	1
快递速度非常快 昨天买的今天上午就到了 根据客服提示的装好了电脑 但是无线鼠标为什么用不了呢 一装上电池闪了一下红灯然后就不能用了 usb接口也插好了。。。这个问题还没解决 别的都挺不错的	1
这款机子外形很漂亮，开机很快，但是使用了两天还是有些问题要说的，首先是风扇声音有点大（感觉润滑油没放），其次4G内存还是不够用（可能是自带服务太多），刚开机CPU占用已经达到56%，最后显卡不是很稳定，玩LOL会出现卡顿情况，FPS突然降到十几，这个真是不能忍，你们懂的。毕竟电脑是买给不玩游戏的人用的，我也懒得换了。	1
很满意！网速快，触摸板很灵敏，同学都说挺赞的！	1
包装非常好，开机比较快功能全，内存够用，看了视频画面清晰流畅，音质不错，操作简单平时只是用来看看新闻视频和小游戏之类的，内存足够用了，真的值得购买	1
买了第二台了，帮朋友买的，好行到现在都还好好的	1
第三个华硕，用习惯了！好用赞个！美中不足一个盘500个g,还要分区！！送的东西实用，店主想的周到，赞个！	1
我是加装了固态和内存的 首先外观我真的很喜欢 再就是开机速度真的非常快 送的包鼠标什么的也都收到了 客服航航挺负责可爱的 总体来说很满意的一次购物	1
宝贝收到，刚开机试用，速度蛮快的。2345安全卫士，过去没用过，习惯用360，我能删了它用360吗？	1
在京东做活动买的，非常划算，少了200元钱，然后加了一个固态硬盘和4g内存条，两天就收到货了，物流真的很快，迫不及待开机，发现系统优化已经做好了，office都装好了，感觉电脑反应很快，测评一下得分很高，总之，这台电脑性价比不错，值得购买。	1
特别好 感觉这个价位买的电脑 基本办公可以满足	1
说的超薄，其实很厚，，新买来就特别卡，第一次买到这么差的电脑，很失望	0
电脑很棒！看起也很漂亮！14寸的大小刚刚好，看起不会觉得眼睛很累！预装系统是win 10，现在还不太熟悉这个系统，用一段时间应该就会很喜欢这个系统！	1
外观挺好看的，性能一般，最好加个内存条和固态硬盘，开机一两分钟，不算快，玩LOL没什么问题	1
网上购物一直在京东，到今天已经有八年了，京东的效率越来越高，产品质量越来越高，送货速度从来没让我失望过，今天买明天到，这个承诺从没食言过。配送员的态度总是那门亲切热情，即使有什么原因不想要了，你不需要找任何理由，直接拒签就好了，京东真是太快太好太省了，我会一直支持它！	1
很满意，性价比很高，卖家态度也特别好，推荐推荐	1
电脑到了，快递总体来说还是蛮快的，而且卖家超级贴心的是他们还有教程，这样对于类似我这种电脑小白也可以很好的优化电脑，电脑的外观配件总体来说也是不错的包装也是很仔细，我很喜欢。希望接下来这台电脑可以带给我更多惊喜	1
给女友买的一台配置过得去，好看的，所以就选了这款。。。首先是客服买之前先问一下客服，感觉还可以回复速度不是很慢，按规矩办事给个好评，其次是快递买完就看快递速度了，问了客服是顺风快递不能发京东自家的有点失望，不过比起其他的还是挺快的，就等了两天第三天到的货，然后就是现货了，盒子挺完整的没有踩踏或者弯折过的痕迹，四个角也没有下陷，说明快递员还是很温柔的，打开盒子先看到的是鼠标垫，然后是鼠标电脑包电脑盒，大盒子里面的电脑盒给加了一圈气泡膜防摔的，拿出来送的三样都在感觉上就是电脑包差了点，本想问客服送个键盘膜毕竟键盘容易脏，客服还是坚决不送。最后就是电脑部分了，整机拿出来还不算很重隐约记得貌似是2.0几Kg，还可以。很不满意的一点，很不满意，不知道是不是出厂没动过的原因，电脑拿回来没电，一点都没有，得先充电才能开机，开机时间也就两个小时大家可以慢慢等，windows  10家庭版开机先联网，刚开始连不上用的手机开热点，连上用了我差不多一个多G的流量，不过还好，开机之后设置一下就连上了。屏幕很亮很鲜艳，看那些数据基本没啥大用处毕竟同样价位的电脑基本差不多少，就看表现。字数限制，到这吧，电脑挺好的	1
好》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》	1
目前使用还是不错的，没有啥毛病，老牌子值得信赖	1
雅楠客服挺耐心的第一次买这么贵重的东西在网上实话不怎么放心所以比较啰嗦颜色金的不明显我就喜欢银色第一次比较慢后面还好 等用了几天再来追评	1
笔记本已收到，迫不及待的打开看，外观挺漂亮，不错蛮喜欢的，根据客服的指导做了优化，开机速度快，配置不错，由于时间关系只是做了简单操作，个人感觉还是超喜欢的 ，必须赞一下我们的客服，太给力了，谢谢	1
外观大气，金色的很漂亮，开机速度可以的，打开网页速度很快，I5的处理器还是很给力的，我买来是用来办公的，这个价位很不错了，看电影办公什么的足够了，客服小雅很好，有些不会安装的咨询她，回复很快	1
收到电脑包装包的很满意，外观很好看，第一次买笔记本还不会玩，但客服态度很好很耐心讲解了，开始还有点慢，但是系统优化后就快好多了，优化系统很方便，开机很快12秒就可以开机了，反应很快，到现在没什么问题，冲着客服态度也五颗星了。	1
电脑很好，不懂的问了客服小潘，他很好给我解决了问题，其他方面还有其他客服很好的解答了，用起来很不错，现在听着歌呢，可好了	1
电脑外观精致。使用起来非常方便快捷。发货的速度也比较快。值得推荐。上网速度，各方面都非常棒。	1
开机速度十一秒，没有想象中的快，每次开机的前三分钟电脑反应都很慢，目前打游戏还不卡。	1
机器不错，刚开始装系统的时候风扇的声音很大，更新完系统后声音非常小，小潘客服服务非常周到，因为在活动前买的还没有收到货商家降价了，及时给补了差价，综合来看电脑性价比非常高，待机时间不错，用着很好，非常方便，很喜欢，有需要下次继续来	1
嗯嗯，挺好的。??(ˊ&omega;ˋ*)??	1
用起来特别好，开机速度快，只需要6秒特别推荐这款产品，真的是6的不行。。真的强烈推荐，服务也超级好的，物流快。	1
买了一个多月，电脑用着还不错的，运行速度也挺快，客服态度也挺好，每一步都有程序指导，很好！	1
电脑收到了  刚拿到因为自己的误操作导致系统出现问题 好在售后人员耐心指导，但自己不懂电脑还是不会操作，最后寄回去，张瑞工程师第一时间帮我处理好问题，感谢张瑞工程师，谢谢&hellip;&hellip;	1
客服态度很好呀！而且电脑也不错。唯一就是有点厚了。没有图片清楚。还有。很快哦！	1
快递包装得好严密！保护得很好！外观设计时尚！超薄！机自带的系统比较慢，会卡！重装系统后速度好快，用起来顺畅舒服！	1
邮的顺丰快递，倒是挺快的，笔记本还可以，我买的金色，适合女生用，第一次开机有点慢，因为需要注册，之后的都挺快的，性价比很高，用的也还不错，客服服务态度也挺好的，	1
开机慢 还信号连接不好  别人同样的网络别人都可以用  本来想退的 是弟媳等着用也懒得麻烦了 而且价格波动大 大家慎买 唯一好的就是快递态度好? 我刚收到货 就降了两百 最主要是 客服还说只给我退150 有种被明坑的感觉 要不是我弟媳买的 我绝对的退货 最后奉劝大家一句 机子真的不怎么样	0
买给侄女的礼物，超级喜欢，淡淡的金色比图片还漂亮。	1
盼星星盼月亮，盼了几天宝贝终于到了。我原本以为一天就能到的，虽然等了几天，但是小杨客服说是因为在搬库房，好吧！这是值得原谅的&hellip;&hellip;今天刚好拿到货就迫不及待的打开了，对于什么都不会的我来说。小杨客服简直就是我的神了，感谢小杨客服?在我n个为什么的问号?下还细心仔细的讲解，在这一整天的奋斗之下我的电脑终于有了电脑的样子	1
收到了，现在很好，不知装的东西多了用的咋样，用段时间再说吧	1
电脑并没有说的那么好，每次开机也是用了一分多钟，有时打开软件什么的都有点慢，反应也有点慢	0
宝贝棒棒哒，比想象中的好看，轻薄，手感也是很舒适。开机速度也是杠杠的。很满意，晒几张图，喜欢的亲可以做个参考。另外，比较着急用快递服务配合也是很棒很贴心。客服辣辣服务亲切专业，喜欢的。	1
重买到现在两个月了，还没有用过一天，返回去重修也一直给我敷衍了事，别买这垃圾东西了	0
磁盘一开始就一个盘自己分成两个盘，磁盘虽然没有坏道但是有很多瑕疵，很多检测出来是严重的。硬盘开箱前用了21个小时。虽然要加固态但是有点不开心。	1
很不错，很薄&hellip;速度也可以，非常喜欢。	1
还好吧，我买不是玩游戏的，看看电视做做文件这个还是可以的，游戏没玩过，但买了香槟金，没有香槟的感觉，更多像银色，而且是拉丝的，不是磨砂，相对来说磨砂更好，拉丝的摸几下就有印子，而且抹不去。才买了过5天，就降价了，当时是急着买不然去其他地方购了，送的东西多而且比京东便宜。当时想叫卖家送个膜什么的，但没有送，算了吧，卖家服务倒还可以，及时解答问题。总体还满意	1
外观太美了，太美了，跟我想象的一样，很适合小女生。店家服务态度很好，耐心解答我的问题。赠品都很精致，舍友也打算买电脑，把这家推荐给她，太满意了，等我用了一段时间再来追评～大爱	1
电脑很不错，第一次在网上买这么贵的东西，电脑性能很好，值得购买喔，自己装了系统设置等等什么的，客服也很有耐心的解答，客服很好，服务给个赞！	1
电脑还不错，开机速度9秒，外观也很精致，值得购买！一直在忙，所以到现在才评，客服也很耐心，有什么问题，客服都回答了，很满意的一次网购！	1
店家用的是顺丰快递，宝贝到的时候包装很好没有破损，有赠品所以鼠标和包不用单独再买了。关注了微信*，电脑键盘很舒服，外观也很漂亮，和图片是一样的，试了一下，感觉性能还不错，很满意，给满星好评(o^^o)	1
电脑性能很好，开机只要7秒，客服圆圆和客服小潘的服务态度特别好，特别赞，第一次在网上买电脑，感觉超赞 要买电脑的人可以考虑这家 支教质量很好 客服的服务态度也很好 发货的速度也非常快	1
真的不错哟，，图片有点光黑，灯光问题，白天看起来真的特别漂亮，客服态度也非常好。经客服帮助，电脑用着也很快，，点赞点赞点赞	1
电脑发的顺丰，物流速度很快第二天就收到了。包装很完美，没有破损。电脑整体外观很漂亮，厚薄程度还可以，说不上很厚。14寸的屏刚好不大也不小。开机时刚进入的系统设置运行速度不是很快，有点卡。	1
没有图片上那么薄，宝贝收到了，很满意的一次购物，想买笔记本很久了，挑了很多，才决定买这款，效果有待观察，物流出了一点小问题。。。。	1
电脑挺好，玩游戏不错一点也不卡，散热很好！就是有点重，系统用不惯，总体还是很好	1
快递很给力，很快就到了，电脑也很好，就是没有送屏膜，有些遗憾。	1
这台电脑还可以。一开始就是自带的些东西。用着有点不是很好用。有几个自带软件把它删除了。就好了。最重要的是，带了2016版的office。但是是英文版的，还有办公软件。都是2016版的，挺好！	1
电脑已收到，开机很快，样子也很漂亮。性能方面更不用说了，这个价位挺值得。酷睿i7感觉就是比i5 用着畅快，之前一款也是华硕的。感觉华硕的机子性价比挺高，单从外观上来说足够强大。而且店家很耐心，有什么不懂得店家都能及时回复。而且还给了好的意见。这次购物挺值。	1
刚开始觉得在网上买电脑不好，现在电脑到货了，发现非常的好用，也非常值得这个价格，功能也很适合我，还有小雅客服非常的好，有什么问题都帮我解决，有需要的亲，可以早点下手，现在有优惠活动。	1
配置较高，也比较轻薄，但是跟ASUSPRO系列比起来，键盘键程有点短，没有那种感觉，总体是一款值得购买的本本。	1
店家很好，拍了笔记本，还送了一个无线鼠标和一个大鼠标垫，快递发到顺丰，很快，很好	1
拍了差不多六天才收到，很失望，没想象中的好，鼠标反应迟钝，开机到是很快，机身上竟然有硬物隔伤的小点，懒得退了，将就着用吧，差评！	1
感觉还不错，不大不小，毕竟价格这样，还好，性比还是不错的	1
电脑开机速度挺快的，用了几天后大概十几秒就完成开机了。而且玩游戏一点都不卡，很流畅，玩LOL也不错，fps很高，将近200。	1
非常以后这颜色，不是特别土的金色适合学生，工作人群，开机速度很快，客服人员也是贴心服务，总之就是很满意	1
老婆用了到目前为止还都很好使，开机速度很快，暂没发现啥子毛病	1
还行吧，比较符合预期，原先发的鼠标是烂的，但和客服沟通了以后就发了个好的，物流也非常快，客服的解答很好？？物有所值，希望今后能没什么大毛病，也可以玩fifaonline3	1
好用，用了一段时间，一点也不卡顿，送的东西也很好。支持华硕。	1
电脑不错，散热也杠杠的，开机运行速度还行。	1
用起来还不错，不过刚用两天，不知道以后会是什么样，暂时给个好评吧。	1
电脑特别好用，比在实体店买方便的多，，客服有问必答，，真心不错，特别给力	1
物流超快的，送了无线鼠标，还有垫子质量都超好的，电脑包也很结实，超满意的。	1
总体来讲有几点分享购机体验：1.发货速度还行，而且按要求加装了固态硬盘，包装良好，发顺丰有保证；2.客服圆圆服务态度好，耐心有礼，指导购机和收货后的操作注意事项；3.机子整体性能还好，找朋友也看过了，确实实惠，希望通过机子的使用磨合进一步了解性能。谢谢店家	1
收到第一天使用了一下，整体还行，就是有时候会卡，打开一些软件的时候会卡的黑屏然后退出来，优化一下后就不会了。	1
收到就迫不及待的打开，取出来看外观挺喜欢的，打开来用电脑，对电脑的配置也满意，这是一次愉快的购物！	1
这次购物很满意，电脑反应很快，开机只要几秒，电脑轻便，轻巧，实用性价比高，还附带了电脑包，鼠标，而且质量还不错，电脑外观很好，颜色看着也很好，屏幕分辨率高。	1
慢慢慢，运行慢死了，刚买的新电脑，打开之后还要等一会才能点得动屏幕！与4200的价位不符！没有图中那么薄，反正不喜欢！	0
本子已经到了。物流挺快的。电脑还不错。准备在买个床上书桌用。默默送上666	1
电脑拿到手就检测了一下，是新的，开机的确卡到一种地步，那是因为装的没用的东西太多太多了，开机自启的也很多，需要自己卸载然后优化一下。需要说明的是电脑并不是轻薄款，具体可看图。有什么问题后续再补。	1
下单四五天，收到了，打开包装不错，东西完好，开机后，开始自动装系统！也许是刚装完系统，稍微有点卡，不过影响不大，东西应该是全新的！用段时间再说！新机器挺好看的！	1
看这款式和配置不错，自己又加装了固态硬盘。正式版win 10系统，已经装好了office办公软件。惦着很轻，就是不知道待机续航如何，以后再追加吧。	1
客服满分 物流满分 物流很负责 用一段时间再来评价吧	1
颜色是我喜欢的，没有我想的那么薄，我算是电脑白痴，慢慢研究吧，谢谢老板送的包，鼠标和鼠标垫	1
电脑到了，开始有点慢，后来问店家帮忙讲解后，自己按照步骤把系统优化了，感觉快多了，电脑配置也刚好，版本也很新，特别好，谢谢店家的宝贝，而且还是良心价，比实体店便宜多了，很满意	1
电脑外观很漂亮，锡灰色很好看，键盘触感不错，鼠标很有带感，4600买的性价比也很高，它的硬件和软件也相当不错，在我看到的电脑中算是比较高的一款电脑了，买来在大学的我，希望可以陪伴我度过大学四年。??	1
刚工作准备急需一台笔记本，看了好久看上了这款，到了之后拆开首先外观就让我很满意！开机调试之后跟想象的一样。客服服务态度也特别好，说了急着要给我加急，第二天就到了！点赞！有一个客服叫小谢，还有名字一个不记得了。	1
用了两个月了，很不错的，开机速度很快，用起来顺手，win10也很好操作	1
满意   一直用华硕  京东购物靠谱   反正我买手机电脑等都是在京东上  省心	1
身为一个刚刚到大学的人 对于选择一台什么样的笔记本真的是一个难题 之前也没用过华硕 但是听朋友推荐之后果断选择了它 首先是他的外形真的很漂亮 颜值高适合女孩子使用 其次性能也毕竟好价格也合适  另外卖家服务态度非常不错 发货也很快包装很好没有破损 机子是全新未拆封自己注册的 也有教程非常方便 另外发个小红花奖励一下帮助我的两个客服辣辣和天云 非常敬业态度很好  喜欢的小伙伴快点下手  过几天再来追加	1
用着还挺好的，开机速度也很流畅，物流也很快第一次买笔记本电脑一百个赞！华硕大牌子值得买	1
电脑很好，无线鼠标也很好，电脑独立显卡也挺好，电脑运行还快，内存也还可以快递速度也很快。键盘声音敲击也很有感觉，挺不错的，给好评	1
物流很快，拍了三天就到了，尤其是要感谢客服小妹，那么的耐心的指点和服务，不错的一次购物，期待商家生意兴隆，财源广进。下次还会来光顾的。	1
收到笔记本比我想象的要大，重量到还好，颜色挺漂亮的，win10系统用着也还可以，触控灵敏度挺棒，总之呢，还是挺喜欢哒	1
暂时用着不错，两天物流，很快包装很好，配置和广告一样，送的东西很好！	1
刚拿到不到一星期  没下游戏  没玩  就开机看了些配置和系统  不知道为什么一直出现要更新  而且已经更新过很多次了  它还是这样  我也是很无奈  第一次在京东买东西给差评	1
看上去很美观，得先优化一下才能用，删除里面的预装软件。之后用起来很快，我是办公用的，没有看清楚是游戏本，不过这个办公起来也很快，在京东买的价格实惠。客服服务也很好。	1
拿到笔记本的第一感觉，外观不错，做工精细，手感好，刚开始运行有点慢，联系客服，教了优化，明显快了很多，很满意，喜欢一直好好的，别出现啥恼人的问题	1
快递很快，在重庆这么远的地方，没几天就到了，收到的时候当场打开的，包装的很完好，没有半点损伤，回来打开电脑，根据客服的耐心教学，把该删的删了，该更新的更新了，下午准备找个有WiFi的地方下载一些该下载的软件，就算完工了	1
电脑外观很美。就是开机并没有那么快。送的东西都很好。其他的等用过再来评论	1
挺喜欢的呢    开机只用11秒    优化也挺方便的   现在还没什么问题     还送了鼠标和垫子    照的有点模糊    别介意哈   光线不好 就是一买就降了价    难受想哭	1
收到货了，刚刚才用感觉还不错，但是唯一的缺点就是没有觉得很薄	1
还是很不错滴，就是待机并没有那么长时间吧，也就3个多小时。卖家的服务态度很好	1
电脑收到后就迫不及待地打开了，虽然买的时候是金色，发过来的是银色，但颜色还是很漂亮，由于我是电脑白痴，客服和在线客户端很是仔细，电脑质量看着也很不错，现在刚用，不怎么卡，希望能用的长久，一直蛮喜欢华硕的牌子，这家店的赠品也齐，总之大体满意！～	1
整体还是比较喜欢的，就是开机速度太慢，需要重新清理一下	1
机子的开机速度简直慢的到不行，还有，不是说客服的服务态度不好，而是根本就不是这方面的专业顾问，一问三不知，对比两个机子的性能都不知道，醉	1
非常普通的一台电脑，速度很慢，没有想象中那么快，很重又厚，我也勾选了要发票，到最后发票也没有就给了一个销售单，明明我拍的轻薄款！以后不会在得京东买了	1
电脑外观我特别喜欢 ， 就是看颜值买的  ，开机也挺快的，特地用了两个月来评价，暂时没出现什么毛病。各方面都挺好的。客服也特别好，特别有耐心，航航客服特别好，航航特别好，航航客服特别好！	1
非常好用，本本很快就收到了，顺丰快递隔日达。笔记本电脑和赠送的礼品和网上一样的，电脑是全新的。开机后需要激活。刚开始不会，联系客服，在客服&ldquo;晓琰&rdquo;的指导下，很快就搞定了。原带win10系统需要优化一下，根据自己的喜好调节。不错，非常喜欢，一次成功的网购。	1
收到货用了一段时间再来评的，华硕电脑还是很不错的，有详细的装机指南，按照指南一步一步操作，很快就装好了，很稳定，对于我们办公用还是挺快的！现在我们公司有好多台华硕电脑了。	1
还不错  对电脑这东西我也不太懂  客服态度很好  有很多东西不懂都问客服 客服也很耐心的给我解答了	1
很喜欢这款笔记本，大小合适，颜色也喜欢。店家送了许多赠品，质量也好。电脑加了固态硬盘，收到货后直接使用，很方便。中间虽然有小插曲，但客服小兮给妥善解决了，大赞小兮哦。	1
哈哈哈，特别好，开始开机慢，用一会就好了，	1
非常不错，搞活动买的，便宜200多，配置高，颜色大气是金色	1
第一次的京东购物，非常满意！室友们喜欢到不行！哈哈！价格也很满意！	1
快递很快 到的时候安装系统什么的弄了很久 弄好开机很快 反应也很快 客服雅楠服务态度也很好哦	1
用过了才来评价，现在谈一下，电脑开始的时候是没有电的，所以大家要先充电，第一次开机里面有些东西要设置所以不要着急，按照客服说的优化一下，下次再开机真的就是几秒的时间 ，之前在纠结是金色的还是买红色的，客服说金色的，然后买的金色的果然很漂亮，而且特别轻，适合我们女孩子，还有电脑就是挺薄的，不知道为啥有些人说特别厚。反正电脑值得买，好评	1
哇撒，宝贝真的很棒，用了几天才来评价的，第一次开机可能有点慢，因为要更新系统，后来按照客服给的教程优化了之后开机、运行都很快了！开机差不多都只用10（见下图3）客服态度也很好，有什么问题都会给办法帮忙解决，真的炒鸡棒！	1
运行速度不顺畅，与我后面买的两千多的无差别！	0
这款电脑是朋友介绍的，特意用了几天来评论的。电脑很小巧，女孩子用的话大小刚刚好，携带也方便！颜色拉丝金，耐看耐脏！！我买的加装了固态硬盘，开机速度杠杠滴，不超过7秒，反应也很快，不玩游戏的。用于日常和办公足够了！	1
这是哥哥送的新年礼物，收到时满心欢喜。颜色也是哥哥选的，银白色低调有feel.这个暑假因为有了它，不再无聊??。并且老师要求写的读后感，还有其他作业。都是由它完成的。很好用，喜欢的就不要错过。感谢小晴的服务，棒棒哒！	1
用了一段时间才来评价的，电脑超级好用的，网速很快，玩大型游戏也不卡，还送了电脑包，鼠标垫，无线鼠标，物流也很好，客服人超级好的，很满意的一次购物，	1
电脑很好，主要是外观很好看，适合女生玩儿，大学生是够用了，开机也很快，我还蛮喜欢的，配置很高，算是性价比比较高的电脑了，客服很热心，有问题一下就解决了，可以买哦	1
电脑颜值很高的，厚度没有想象的那么厚，物流发的是顺丰，快慢大家都董达，店家超好，送了好多赠品，这个价位能买到这个电脑很值～祝店里生意兴隆	1
产品整体还可以，加了四个G内存，应该够用了。	1
非常好的笔记本，价格实惠，玩游戏和办公都很流畅，2G独显比普通的1G显卡强太多了，游戏效果可以开满，不过我一般只开高级?	1
看了很长时间才确定买A456UR，因为最终发现在这个价位颜值和性价比+品牌影响力排位靠前。收到货后，颜值在想象范围内，加了ssd硬盘，开机飞快。卖家服务赞一个?	1
一直都是用这个牌子的本，性价比高，后悔没加装固态硬盘	1
这个笔记本金色特别的好看，高颜值范，特别的漂亮，机子的性能也特别的好，性价比很高，开机速度比较快，还在犹豫的小伙伴快买把	1
很喜欢这台机子，挺好看的。客服也好好哦我一个电脑白痴问了很多问题都很细心的给我讲，很是满意哦，就是还没进行使用以后满意就在追评吧???	1
以前的电脑实在老旧了，在京东上第一眼看到这款华硕就感觉样子实在讨人喜欢，而且还可以选装升级套餐，就立刻下单。今天到货，拆开箱跟与想的一模一样，开机只需要7~8秒，按键也是相当舒服，很满意。。	1
电脑不错很漂亮 也很好用 用了有两三个周了吧 就是没有图片上看着那么薄	1
朋友推荐的，刚拿回来，运行的时候很安静，新机运行很快感觉还不错，加装以后感觉要上天了，先简单上两张机子照片，后续追评	1
非常喜欢，还推荐了一个非常好的朋友买了一个，超级喜欢的一款电脑	1
怎么说呢，第一眼看到这款电脑就被设计深深的吸引了，超薄的设计，白色也很时候女生，配置方面I5处理器，独立显卡，完全能满足一个女生的大学所有对电脑的要求，硬件没话说，开机超快，简直是大学开学的必备神器，而且轻便，拿到哪里都很方便，很喜欢。	1
电脑挺好的，收到以后外观保持很完整，没有其他损坏。打开后内部运行完整。客服人员也耐心讲解了很多问题。挺好的。路人甲&ldquo;晓琰&rdquo;客服。	1
速度挺快的 两天到了 回来不会弄客服小何给我发了二维码 把还弄得都弄好了 客服回消息很快 能及时解决我的问题 就是开机还是有点慢感觉	1
还行吧，外观没有图片上的那么好，只能说还凑合！将就用用吧	1
电脑非常不错，快递简直太快了，昨天买的一天就送到了，笔记本电脑也是跟说的一样超薄型。而且还是自带光驱，送的东西有好几样。这是我很满意的一次购物，下次还买这家。	1
关于电脑我什么都不懂 几经纠结才买了他们家的电脑刚到的那天我就开始捣鼓密码 结果睡了一觉醒来忘了密码还好在客服的指导下顺利的重置了电脑  克服态度很好如果我是客服我会烦我这样的客户  电脑不卡 感觉不错	1
第一次买电脑哈哈哈哈哈哈什么都不懂选了别人推荐的华硕收到电脑的时候感觉很好看很喜欢小巧适合女生然后顺丰快递很给力两天到货，店主很给力热心解答希望能用久一点	1
收到电脑真的高兴，秒开机，固态硬盘就是速度快，客服人员太负责，有什么操作问题都耐心解答了，好评	1
昨天收到货的，看了下。暂时觉得还挺好的，客服服务态度特别好，有不懂的可以问，	1
电脑收到了，还算不错，客服态度也不错，不怎么会用Win10，也有教程教优化，电脑优化了，开机速度还可以！支持下啦！	1
机器用起来很不错，客服航航很耐心地解答各种问题	1
电脑挺好，是我喜欢的金色，大爱，开机，运行都特别快，客服也特别好，对不懂电脑的我进行指导，真心推荐购买。	1
特地用了挺久才来评论的，外观好看，而且屏幕清晰，物流很快就到了，电脑运行还是可以的，电池续航超长，音效挺好的，客服非常耐心。	1
电脑还可以，不仅外观漂亮，而且性能不错，这次是给同事买的，他觉得也不错，下次有机会，还会来这家店，老板也送了很多小礼品，挺实惠的，快递员也挺用心，打了好几个电话，有责任心，值得称赞。良心卖家，还承诺出现质量问题会及时解决，不错，真不错。	1
卖家服务态度还不错，电脑性价比挺高的，喜欢，用着看吧。	1
外观很漂亮，用的很舒服，发货速度挺快，配件完整。	1
这个金色实在很好看，教程也一看就懂，遇到很多不懂的，客服都会耐心的教我，客服太好了。优化后确实变快了，win10系统需要熟悉熟悉就好了。最重要是广州的售后那些都有，有什么问题都很方便处理。而且京东的速度实在快得惊人，不到两天就从南京到广东了。速度快得吓了一跳。很满意，用久再来返评吧。	1
店家客服相当专业和耐心+热情，对于我的问题详细解答，非常迅速，简直是秒回，太给力了。发票和拆下来的光驱都随机送达。开机速度飞快，SSD的确是非同一般。	1
就是买来平时看看电影做PPT用的，外观非常漂亮，买的是金色的，但是对我来说14寸还是有点大了，性能各方面也很不错，买的时候没发现有光驱，机身还算挺薄的，女孩子用很合适第一次开机难免会有点慢，第一次开机的时候客服小何还是蛮热情地解答了。碰巧是在10号买的，没想到11号*降价了，但是还好可以退差价，店家态度真的很好！	1
一开始用的时候很卡，之后有问客服，然后客服会给公众号，一步步按照公众号的步骤，电脑就不会特别卡了	1
本本质量很好，店家对待提出的问题也很耐心指导，值得买入！	1
今天上午收到A456UR7200 ASUS笔记本（i5-7200U/4G/500G/GT930MX-2G/Win10/金色），ROG鼠标一个，还有鼠标垫，笔记本包。。笔记本外观满意，不是很厚，大小合适，，快递速度很满意。。客服态度很好。很耐心。。。对。。就是那个叫航航的。比心。。。?	1
电脑不错 很漂亮 和我想象中一样  就是刚开机有些慢 后来有一些些不灵 但是客服人员很耐心的回答每一个问题 客服人员棒棒的	1
厉害了厉害了厉害了厉害了厉害了厉害了厉害了厉害了厉害了厉害了厉害了厉害了厉害了厉害了厉害了厉害了	1
购买的电脑还是很不错滴，用了半个月了，很喜欢呢	1
给妹妹买的  她很满意  我也觉得好看也挺薄的	1
机器收到了，小杨客服态度很好的哦，很耐心的给我讲解，机器外观很好看，卖家态度也非常的好，有问题也可以及时的解决，以后有问题可以及时联系客服就会很快的解决的	1
买的时候也是纠结了好久，收藏了不少，对电脑又不懂，然后隔了几天看到这个说降价了就有点心动，然后没有多想就买了。快递挺快的，后面的优化自己照着做的，还是有点成就感。	1
发送的速度相当快，就是一开始可能开机时间有点长，过几天之后都是几秒之后开机	1
除了光驱按了出不来其他都挺好的 外观也挺好看的。	1
笔记本真的是只适合办公，玩起游戏来卡死，一局游戏进去都花十几分钟，太卡了，坑队友，坑自己	1
好电脑，第二次买了。开机速度快，新电脑，金色很漂亮	1
感觉很好，外表很美，很好看，关键客服态度真心好，很愉快的一次购物	1
听说这款电脑优化一下更好用，但不知道怎么优化，麻烦指导一下。	1
总体还不错，就是屏幕14寸，感觉有点小，cpu是i57200u,运行起来有点卡，不过作为办公的话，不玩什么大型游戏也够了，还有送无线鼠标跟鼠标垫，这个价格也还算可以吧。	1
本子收到了，用了一段时间才来评价，感觉不错，本子运行速度挺快，装的系统是正版挺好用的，颜色我很喜欢，金属拉丝很有质地，发货速度很快包装很严实。客服服务态度很好很细致谢谢。	1
电脑比我想象中要好，多亏了客服小智的推荐和小晴的耐心帮助，有需要还会再来的，么么哒	1
这个价格买到这样的配置，很不错，不贵，用了2天再来评论，机子挺好的，没问题，物流也挺快的，有看中的朋友，可以考虑入手哦，好评！	1
本本很喜欢，妹妹选的，实物更好看，win10系统确实不习惯，百度好久都不知道这个本本怎么换成win7系统，没转换成功，一问客服，很快就帮忙解决了问题，最后还是决定用用win10，习惯就好，就是开机速度不知道怎么弄没有别人说的那么快，其他都很好送的赠品很实用	1
电脑用着还行，就是有点卡，不知道是网速不好还是机子的问题，方便携带，颜色也好看，但是自身带的系统慢，可以在售后安装吗？	1
觉得一般，价格摆在这里，颜色偏淡很多，办公修图有影响。我已经换系统了，手残卸载了安全文件。感觉还行！	1
第一次在京东上买电脑，电脑很不错，正版win10加装了固态，开机7秒钟，电脑性能很好，值得购买喔！卖家很细心，第一天没有发货，我问客服才知道加装固态后在检测部检测呢！！还有客服小潘也很好呢，服务那叫一个赞！！	1
电脑挺漂亮的还不错，客服很热情，有什么问题都会很耐心的帮我解答，自己帮电脑贴了膜，感觉萌萌哒，屏幕膜没贴好自己贴的，贴丑了?不太会贴，要是买的时候能帮忙贴个膜就更体贴了，毕竟我们这种手残贴的太丑了???	1
因为过年延迟发货，今天终于收到了，东西送挺齐全的，卖家服务态度也好，正在进一步的检验电脑硬盘和使用情况！总体还不错，给个赞	1
发货好快，昨天上午拍的，今天上午已经收到了，笔记本电脑看上去很漂亮，还没用过，等用过了再来评价	1
第一次网购电脑，这么贵的东西还是比较让人担心的，不过拿到电脑很满意。华硕电脑很好用，性价比高，这款大小合适，送的赠品也很好，超喜欢无线鼠标，如果是充电的就更好了。物流，很快，客服也很好。	1
东西用了很满意，很漂亮，W10有点慢，但找了客服，卸载了一些软件，关务了一些不必要启动，快多了，机器又轻又薄，很是喜欢，红色很适合女人用，	1
物流很快哦??，三天就到了，拆包裹时候挺紧张的??，第一次在网上买电脑，开心的是拆完包裹首先外观很好看，舍友也非常喜欢，打开电脑后更新系统有点慢，不懂的地方客服也很耐心的教我弄，总体的来说是很好的，也会推荐小伙伴购买。??	1
不错的购物体验，win10系统相当好用，开始还有点不熟悉，慢慢就好了	1
电脑很不错，第一次在网上买这么贵的东西，信任京东，虽然出货满了点，但快递送的很快。买的时候特意提醒检查货物损坏在是否签收。自己装了系统设置等等什么的，客服也很有耐心的解答。感谢客服小周的解答。电脑开机挺快的，建议大家分盘后，把默认应用安装地址改到你分出的盘，这样系统运行快。	1
物流超快，提供的教程也超清晰，让我这个新手也感觉一目了然，就是感觉金色有点淡	1
快递速度很快，两天到货，系统很方便，而且有专门教程。做工，材质都不错，客服服务态度很好，送的鼠标和包都不错，第二台华硕的电脑了，以后还会选	1
我感觉这个电脑还不错，因为刚回来的时候，然后那个按着那个教程，然后就是做了优化开机速度还挺快的，现在已经用了三个星期了，然后感觉还不错，嗯，反正有什么问题呢可以问那个客服，客服都会很细心的帮我解答的，谢谢你们哦如果说性价比的话，这个真的是不错的，因为当时有好多的电脑都可以选择，但是这个电脑就是，嗯，配置啊系统啊，然后你不要装的那种软件啊，都还挺好的，我觉得做了优化之后开机速度特别快着重要夸一下这个店的客服，真的是有有问必答的那种，而且也不怕麻烦，就是特别耐心的为你解答问题。	1
收到电脑第一感觉就很好。很高大上的感觉。开机只需要几秒。还送好好多东西。玩游戏的话就不卡。也不会卡屏。建议买。特别提示，小潘客服的服务态度很不错。	1
还不错，用了一段时间，刷了Win 7，感觉还不错，大内存的软件稍显吃力，不过这个价格还可以吧	1
帮公司采购的，当时在网上看了很多牌子的电脑，在客服推荐之下选择这款，不得不感谢一下热心的客服。反应很快，到现在没什么问题，还送个电脑包和鼠标/鼠标垫，谢谢卖家的服务，如果下次有需要还会从这里采购，合作愉快。	1
第一次在京东买电脑，总体来讲还是挺满意的。首先，价格方面，电脑*。其次，性能方面，电脑的运行速度挺快，开机只要6秒，看电影，玩游戏都很顺畅，就是显示效果没有想象的高清，不过还能接受，摄像头不是很清晰。外观方面，我买的是金色，外壳是一层薄薄的金属，重量大概有2点几千克。加装了固态硬盘，还给Wind10系统优化了，挺不错。总体满意！！！	1
货拿到手到现在已经五个小时了，然后在小智的帮助下，终于成功整好了，当然了，还是本人自己聪明，才会有属于我的电脑啦！谢谢小智的任劳任怨，耐心，谢谢！小智人老好了，是吧？加油！小哥	1
东西收到了，很好。建议包装缓冲做好一点，怕快递弄坏就不好了。	1
很好很好用。。用的这么久开机很快。。物美价廉	1
不错，系统什么的都能自己弄，不用再去实体店花钱被坑	1
第一个有点问题，卖家给换了一台，现在暂时没什么问题！	1
感觉蛮好的  就是有点慢 暂时没有什么问题 先用一段时间  对客服服务态度很满意 和蔼可亲的感觉  物流也超快 一天不到就到了  红色的炒鸡好看 比心?	1
外观看着还好，刚开始打开有点慢很卡，然后就有很多不需要的软件，还得自己卸载，卸还卸不掉。	1
电脑收到了，没有色差，样子很漂亮，很喜欢。	1
刚开始的时候运行都好慢，然后下office2010也是各种问题下不下来，不知道为什么，连客服也不知道，先用用再说吧，希望它是一个正确的选择	1
超喜欢红色，看见红色特别冲动的买了。朋友也帮忙挑选了，全五星好评哦。收到了，特别特别喜欢的，和描述一致。	1
送货很快，帮公司买的，同事一台一起到的，都包的挺好的，运行也挺流畅	1
东西特别好，本人很喜欢，质量好，外观也很流畅！喜欢的赶紧拍	1
还不错的，电脑蛮好用，刚刚拿来还是可以的，worids10虽然是最新的有些受限制，但是大部分软件还是可以用的。	1
好好好好好音质不错，漂亮，红色的笔记本大气，送的东西也不错，客服让关注微信号还能返钱呢～没有怎么用，以后追加	1
己使用，感觉良好，性价比很高！ 好评，手工给十个赞赞赞赞赞，赞赞赞赞赞！?	1
特意买了过了好几天来评论：机子4000不到，显卡是gt930mx,算是920的阉割版，玩英雄联盟可以，我的游戏体验就是，这种入门级显卡玩游戏就是不够带感，?，虽然fps能上几百，但是连接过程不算顺利，经常延迟很多才能进入，当然，也有可能是我网的原因，毕竟用的无线玩，哈哈另外，用鲁大师跑分，第一次10w+，第二次之后稳定在9w+，应该算是正常吧最后，非常感谢客服大大，虽然不知道我每天都问的那个客服是不是同一个，但是都很有耐心，虽然有很多问题给了解决方案，但是可能是线上的缘故，对我来说并没有非常适用，这也没有办法。这台机子对我来说可能最大的好处就是能耗低，?使用中的问题，不算太大，就是有点噪音，和指示灯的频率居然一样，还有就是，居然没有送键盘膜！有点心痛，感觉键盘好像很容易积灰尘的，只能去店里买一个了。送的鼠标，垫子，包，都还可以但是觉得这么大一个牌子好像有点不够大气？（随便的吐槽，不要在意~）都说整机的水很深的，我也是第一次，不知道会不会翻船，哈哈，先给个好评咯，祝我不会翻船	1
物流还行，电脑很快，服务态度很好，真的真的真的真的真的真的真的很好很好很好很好很好?，第一次再网上购买，真的很满意，我希望自己的意见可以帮助大家参考。真的真的真的真的不错，真心不错	1
这台电脑非常好，大家可以放心购买，卖家也很给力，买回来一段时间，才来评价，一个字，好，开始我没开纸质发要，后来连系卖家很快就给我补寄过来了，	1
千万不要买 已经卡到连打开普通软件都很卡了	0
电脑非常好用，买了有段时间了，没啥问题，服务也可以，送的东西也挺好的	1
服务一般 发信息不回！ 手提包拿过来第二天就掉绳了,很水！希望能帮忙处理！	0
首先说下快递是顺丰，没别的说，快快快！包装也很好，机子图很清楚，超薄，最适合我们这种经常出差了，运行速度试了下挺快。	1
电脑外形漂亮，厚度还可以，电脑有的软件未激活，客服不厌其烦的指导最终成功激活，散热等等都挺好，特别满意，总之大爱啦！	1
发货速度一般，触摸经常没反应。不是因为网络卡~	1
电脑非常好用，实物比图片显得厚点，不过操作起来个人感觉比苹果电脑好用	1
满意，好评。信赖京东。推荐购买。送老婆的情人节礼物，很漂亮，体积小，物流快。适合女孩儿用，物美价廉，物有所值。还在观望的小伙伴可以出手了。	1
特意用了一段时间才来评价的。电脑整体不错，对我来讲足够用了，设置优化好之后也十分流畅。总体来说机器，性价比还不错。 这里特地要提一下航航宝宝服务不错，非常耐心。我的不懂之处，航航宝宝特意打电话过来给我解答，谢啦！	1
商品还不错，给学生用差不多了，一般的程序运行都很好。	1
很失望，卡的不行，新系统还没下载东西都这么卡！以后不知道怎么样！	0
电脑颜色很好看，用起来速度很快，开机很快，总体来说很好。	1
纠结很久买的，毕竟是大东西，发过来很好看，试了也很不错，价格也很优惠，客服小晴人很好，优化系统时一直耐心告诉我，售后也不错，很值得购买。很喜欢，很值得。。。。	1
外观看起来挺舒适，只是这金色有点浅；打开后，面板开阔，只是屏幕比例设计不太妥，太扁了，做设计工作的话有点不方便，办公还行；开机速度非常快，干净利落，运行也快。8G内存 500G硬盘+120G固态硬盘。	1
电脑非常喜欢，外观简洁美观，性能不错，开机速度快，客服能细心回复您的每一个问题，卖家送了电脑包，鼠标和鼠标垫，都非常实用，大力推荐大家踊跃购买	1
还不错，速度挺快的，键盘也蛮舒服的，屏幕很清晰，大小也合适，外观也好看，客服小智很耐心，服务态度蛮好的，店家还送了鼠标，电脑包和鼠标垫，京东一天就到货了，效率很高。	1
机子是正品，非常不错！希望以后机子一切好，别出问题！快递，简直是太快了！！！卖家很好，服务那真的没话说，一个字，好！宝贝也非常好，特意使用了几天才确认的！发的顺丰也非常给力！这次网上购物是我最满意的一次，推荐大家购买！	1
终于买到了我喜欢的镜面屏，现在大部分厂里都是用的雾面屏，真心不喜欢，正好赶上这款机器做活动，价格很优惠，金色限量版，个人觉得红色也很好看，如果有蓝色那就更完美了，快递不到一天就到了，回家是各种优化并且升级了win10专业版，机器没到电子发票就已经收到了，虽然是第三方卖家但是非常满意，感谢客服小杨，有问必答。	1
第一次网购笔记本，很不错，快递挺快的，打开包装后惊艳到我，很高大上的感觉，买回来之后就打开了，挺好的，客服服务态度很好哦	1
我已经确认收货了，客服答应我确认收货后给我返现200元，应该不会骗我的吧！不过电脑我女儿很喜欢&hellip;&hellip;&hellip;	1
嗯 用了几天才来评价的 这是我买的第一台笔记本电脑 之前 九月份开学 一直在选 现在才买 感觉挺好用 轻薄小巧 很好看 对于颜控来说 外观还是比较满意的 专业的我倒是不懂 用着还是挺好的 送了鼠标 鼠标垫 还有电脑包 满意 好评！有些不懂的问客服 会很耐心的回答 好客服 手动比心园园！	1
不薄，不想标签说的那么超薄，电脑自带的应用商店不能下载软件，同学用了一下，说很卡	1
电脑才开始用。选了很多家，最后决定的这一台，首先是金色的外观我很喜欢。价格也挺划算。目前的使用没有发现什么问题。无线鼠标也很喜欢。送的电脑包也不错哦。	1
电脑很不错，我加了一个固态硬盘开机速度挺快的，屏幕也挺好，电脑外观也挺好看的，不错的购物	1
电脑外观不错。方便携带。机身轻薄。客服态度非常好。我有不懂的她都耐心的为我解说。很满意的一次购物。以后还会再光顾的。	1
用了没几天，先看看好不好用，客服挺好的，按照安装包程序安装弄得还可以，用一段时间看看吧	1
电脑很好，版型不错，也很薄，14寸大小正合适，我是工作用，不玩儿游戏，配置肯定够。建议大家买，我认识的朋友三个人都买的这款，还不错。	1
第一次买电脑，更是第一次在网上买电脑。选了好久，终于选定了她。用了感觉不错。本人不要游戏，单纯办公。性能不错，开机的话十几秒就好了。不错不错，希望一直好下去	1
很漂亮，很小巧秀气，特别适合女孩子，方便携带。加了固态硬盘开机速度真是秒开～大赞一个！！！	1
电脑收到了，很好发货有点慢，因为我给他加个固态，很好，发货次天到，开机挺快，7秒左右，外观也挺好看的，白色的，比照片上好看，自己买了个贴纸包装一下很喜欢，加了固态系统运行挺快，客服小杨很是热情，耐心的回答，整体满意，好评?	1
收到了宝贝，感觉很不错，经过客服小姐姐的介绍，完成了初始操作，感觉电脑很不错	1
电脑很好看，白色很适合女孩子用。速度挺快的，而且没有什么噪音，用起来很流畅。赠送的鼠标也很不错，还有鼠标垫和电脑包，加装了固态硬盘还免费帮我优化了系统，物流也挺快的，总之是非常满意的一次购物。	1
电脑已经收到，首先快递速度很快隔天就到了！打开第一眼就很喜欢，并按照卖家给的教程操作了。感觉很不错！	1
抱歉抱歉，来迟了，实话，电脑外观美观大方，键盘质感很好，整个电脑重量也比较轻，电脑待机时间也挺长的，甚是欢喜。而且对电脑不太懂的我，客服的态度也超级好，耐心指导，没有烦躁我。	1
收到货几天了   一直非常不错   发货的速度也很快   一直支持华硕  质量是没得说   能够确定是正品  非常不错的宝贝	1
电脑买回来按照客服给的微信公众号里面的步骤来的，弄到一半不会问客服，问了几遍，没有人理，这是什么服务态度？建议买回来还是找会电脑的朋友弄一下，第一天买的电脑，按照步骤来的，然后就蓝屏了.....，真心无语，第二天还是自己拿到人家那边重做系统的，以前觉得京东还不错的，但是客服真心让人无语，不知道什么态度。大家买的话，还是直接去店里看吧	1
和想象中的一样哦！发货挺快的。拿东西的时候快递人员态度真好。	1
很满意的一次购物，现在使用中，没有任何问题，已推荐给好几个同事。	1
还可以，客服态度超好不会的全都告诉我了！整体来说不错，客服么么哒！	1
还行吧，没有传说中那么好，我也不懂行不知道这个价位买这个电脑?怎么样，收到货我是不满意的	1
我只能说，被坑惨了，买的时候问最近会降价不，客服说不会，谁知道刚买第二天就3999，这就算了，这才买多久，只装了些办公软件就卡得不行，有时候连机都开不了，奉劝大家别买了，别被pian了。好吧这个字都不能评价	0
电脑整体感觉不错  玩cf这些都可以 好评！不知道以后会不会卡 都是现在个人感觉真的还不错	1
真的挺好的   物流速度挺快   店家的服务态度也挺好	1
还不错的累  虽然开始有点小问题  后续还好	1
物流真的很快，我很快就到了，送朋友，朋友说非常好，很喜欢。很愉快的一次购物，下次还会来。	1
前天下的单  南京到河北中间隔了一天 速度一般 还以为第二天就到了&hellip;   刚拿到电脑  挺漂亮  我主要是办公  到手下了个鲁大师  毕竟不是玩游戏的  性能还可以  加了个四g内存  速度挺快   硬盘太差  建议加装固态吧  总体来说不错  挺喜欢的  一个月后追加  看看啥效果  卡不卡	1
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用！	1
顺丰好讨厌，寄不到你收什么件。讨厌撑死你！！！！！	1
这台电脑和我想象中的不一样，开始用起来感觉并不是很满意，因为系统没有优化，后来我火了，直接找客服撒气，客服倒是很好，一点也不介意，反而替我解决了问题，很耐心地帮我，对比非常感激，客服的服务态度太棒了，给32个赞	1
发货速度 快，包装又特别好，打开一看外观也很漂亮。总之很喜欢	1
整体不错，华硕这个品牌在这个价位还可以，拆机后厚度感觉没期望的薄。另外店家预装的试用版office还不错。总体来说这个价位可以接受。其余的用后来评。	1
东西还好，只是感觉有点卡，刚买的，不知道咋回事	1
经过好几天的考虑，问同学，看了好几个牌子，同学一直建议买华硕，很多同学都买了华硕，都说好用，于是就买了这款，颜色也很好看，同学都说很高大上。物流也挺快的，还有客服小智一直耐心回答我的问题，很不错，希望之后用起来也很不错。继续努力。	1
刚收到，快递发货超快，用了一会，感觉运行不错哦，值得考虑，物有所值	1
用起来挺不错的  只是捆绑这个10的系统有点慢  不过售后服务态度挺不错	1
收到新电脑后能激动，正如想象中，被它惊艳到，不薄不厚，手感也很好。开机速度超快，内置软件还不错，自己也装了一些。配置不错。好用再来评价。以后也会选择华硕。	1
电脑用了个多星期才来评价的，整体还可以，但是玩游戏的话就有点卡了。。。	1
电脑很好，整体很满意，买了台金色的，很漂亮，也很适合女生使用。拿到电脑之后，客服航航一直很耐心的为我讲解如何设置电脑以及使用电脑，各方面都很满意?	1
物流简直慢的要死，还没怎么用，用完再来评价	1
刚买回来，感觉还可以。可以购买。我是第一次买笔记本。客服小学很耐心教我	1
在网上买电脑一开始还是比较怕的  买回来才发现担心都是多余的  商品特别漂亮  本人特别喜欢  买回来启动啥的都蛮简单  客服也挺有耐心  问了那么多问题都耐心的回答我    这家店值得推荐  很喜欢	1
电脑性能不错，外表美观大方。此外，具有较高性价比，发热量小，散热性能好。另外不得不吐槽一下WIN 10更新后实在是太久了，果断关了更新，清理电脑预装软件后，速度更快了。	1
第二次购买，办公用，不错，外观简约，带点暗红色，拉丝面板，现在用是还可以，后面需要观察，到货很快，比电脑店买还要速度，希望后面用的满意。一直在京东购买，安心，后面有需要一定会再次购买，支持。	1
不推荐，不能退货，不然秒退，连I3都不如，到手才半个月，就重装两次系统，还是卡吧，死机，明显就是坑我们这些不懂电脑配置的，电脑店的师傅直接就是说被坑了	0
电脑现在用着还不错，加了固态，第一次开机七秒。	1
刚开始买的时候是4199  在发货中看到降价  就想重新下单然后店家就很耐心的给我补了差价  服务满分然后收到货就用了一下  刚打开的时候有点慢因为它会让你设置很多东西   设置好了还是挺快的很喜欢而且物流也快快哒！	1
机器一开始有些迟钝，更新完之后，重启了几次之后运行很流畅，整体很不错的笔记本	1
金色外观很漂亮啊，不像黑色那么闷，又不像红色用久会烦。我加装了固态和内存，七秒开机真的很爽，打开office完全极速啊，很快。店家还帮忙做了优化，用起来空间大大的。特别喜欢双面接口的设计，我一直很烦每次插东西要试正反，有了这个功能，再也不用找了，很棒。	1
外观不错！连入两台！隔天寄到！使用起来很顺手！售前咨询服务满意！售后客服态度良好！购物经历基本满意！值得购买！祝生意越来越好！	1
顺丰蜗牛送的，超厚笔记本，随便点开一个文件都会无响应，第一次在京东买东西，感觉真不错，这么垃圾的购物网值得卸载。	0
电脑真的很惊喜，看了很多家电脑，最后还是选择了华硕，不想买太贵的又想买个差不多的，所以这款真的不错，性能方面都很好，性价比很高	1
还可以！开始有些小问题，后来打了华硕售后！解决了！	1
电脑是白色的，很漂亮，挺好看的，我很喜欢，送了电脑包和鼠标，鼠标垫，送货速度也很快，包装的很好，没有损坏，而且客服的服务态度也很好。不错，给好评。	1
整体还不错。在没有优化前电脑很卡。优化后很顺畅。多谢店家的耐心指导。值得购买。	1
电脑很轻薄金色也很漂亮，试了试音效也不错的。之前用的叉辟系统，一下这个新系统无从下手，看了公众号加客服的指导，基本设置都弄好了	1
还可以。还好咯，买给弟弟用的。我也很喜欢的。希望越做越好。生意兴隆。	1
就是垃圾店，不是自营，在**也有，价格比京东便宜丶亲们买了就会后悔	0
买时冲着它颜值去了，这个版本好看！刚好碰上优惠果断下手，现用了几天感觉一切正常！签收时亲自开封条开机点亮屏幕，哈哈！性价比还可以，试玩了英雄联盟和穿越火线这些腾讯游戏还行，可以撸几年不成问题。对电脑配置要求不高的话这款华硕电脑值得入手！	1
电脑现在用了不久，感觉还蛮好的。电脑外观是金色的，看起来很大方，而且开机速度比较快，重要的是，电脑到货之后，客服航航还很耐心地教我怎样进行电脑优化，清理电脑垃圾，谢谢耐心的客服！	1
不知不觉已经用了一段时间了，基本没什么问题。大家可以放心购买，我个人觉得不错。	1
电脑还是不错的。。用了两个月了，还没有什么问题	1
第一次在网上买电脑，还以为会买到假货买货第一天第二天就到了发的是顺风电脑总体还行老板人品好说话客气为人壮直每问他一个问题他都回答了希望有兴趣的客户可以考虑考虑谢谢	1
开机太慢了桌面的开始和音量图标有时会没反应总而言之 失望&hellip;&hellip;	1
快递很快，隔一天下午就到礼物，机子弄好之后开机很快，就是w10 不上手，500G足够用，14寸屏 看电影很爽，分辨率高，自带的软件很多用不到，全部删掉，总体运行平稳，玩一般游戏足够了！卖家服务很到位！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	1
宝贝已经收到，物流挺快的，颜色也非常漂亮，总之很满意！	1
开机一两分钟就不说了，卡还不能换系统，换个WIN7的系统当时就悲剧了，很多驱动都没有了，这款电脑只能用WIN10系统，关键是WIN10卡到不行，买就只有加装固态硬盘	1
真心挺不错的，准备买之前心里是有些顾虑的，收到电脑之后感觉太好了，使用起来，特别流畅，玩大型游戏也不卡！客服服务也特别满意，对我的问题有问必答，这家店真心不错，以后有需要绝对要来这家店买！	1
性价比不错，刚到手，小白一个，装了些必要软件，感觉好麻烦啊，不过学生用的话是足够了，金色足够漂亮，win10系统优化一下不错	1
由于年根物流来不及老板非常耐心还给我补了转运差价，非常的感激，以后会再来的	1
笔记本配置很高，收到后看了一下外观感觉很漂亮，笔记本也很很薄携带很方便	1
第三天到货，包装严谨。电脑收到后打开一看很高兴，，挺好看的，，也挺轻的。。值得购买。。卖家小谢态度挺好，，耐心讲解。。。很满意这次购物，，我的第一台电脑。。。。开机特别快。。。。	1
外观不错，白色老婆喜欢，大小合适，比13寸的性能要好，比15寸的重量以及便携性要好，性价比14寸算是比平衡的。	1
嗯 宝贝整体外观很好看 ，轻薄款 携带很方便。14寸的尺寸刚刚好 不大不小。 电脑开机一般6-8秒 开机速度还是很快的，特别是键盘 我用起来感觉还蛮舒服的，总之 宝贝还是棒棒哒！?	1
学生党一枚需要用到电脑，同学朋友都说华硕好用 第一次网上购买笔记本，白色好漂亮啊特别适合女孩子用	1
我想知道这是新电脑吗？？机子卡的要死，昨天到的，今天玩的好好的就锁屏了，然后打不开了，充电现在也冲不进去，机子根本就打不开。这是在欺骗消费者吗？？	0
收到了，挺好的。就是送的包不好看，建议有女士包包就好了！	1
电脑昨天到的，送的很快。用了一下，开机速度很快，运行起来流畅，性能不错。大小合适，电脑也不是很重，厚度还可以，用起来顺手，颜色好看。4G的内存，500G的硬盘。商品与描述的相符合。	1
好好很好啊，用过才知道。东西齐全，支持。水军太多相信品牌货666666666666666很好用啊。大家都可以买值得拥有。还可以。华硕电脑。	1
第一次在网上买电脑，也是第一次自己分区，他们的微信里教的很详细，我也学了一招。开机速度一开始是慢的，经过几次优化，现在还是很快的。买这个电脑是冲着超薄轻便去的，总体还算性价比高的。搞活动的时候还便宜了200.	1
快递很快两天就收到了，收到电脑包装包的很满意，客服态度很好很耐心讲解给五颗星，优化系统很方便，开机很快12秒就可以开机了，反应很快，到现在没什么问题，还送个电脑包和鼠标/鼠标垫，买之前还当心在网上买的不好，第一次在网上买电脑觉得很满意。   另外小雅客服很不错 重要话说3遍  小雅客服很不错  小雅客服很不错！！！	1
电脑用了几天感觉还不错 键盘位置也很好 很喜欢	1
金色大气，开机速度挺快的，运行时声音不仔细听几乎是听不见的，客服人也很好，咨询问题时都很耐心的回答，电脑挺重的，有重量感觉得值了，哈哈&hellip;	1
非常不错的电脑  颜色也很好看 机型也特别好看 硬盘也不错 非常值得大家去购买	1
要换电脑，在网上找各种参数，对比了各种型号，最后优中选优，选中了这款，个人比较喜欢它的白色，通体都是白色，看是很协调，配置方面也很喜欢，感觉机械硬盘的确运行有点慢，果断加了120G的固态。很给力，不错，还是很喜欢华硕的电脑的，全五分。	1
作为一个电脑小白，经过了几天挑选，最终决定买这一款，物流也挺快的，而且小何客服人好好的^&omega;^，特别耐心的回答我的问题。突然觉得我好像是拖啊:)前两天买的，客服也答应补差价。电脑性价比蛮高的，而且金色的好漂亮啊	1
刚收到货，迫不及待打开，感到加装了内存和固态硬盘以后开机速度快很多，效果不错，还送赠品，有发票是正品，很满意因刚收到还没运用，后续用了再评论。	1
机器收到了 机器真的是很不错的哦 以后有需要会在再来的呢  客服人真的非常不错的哈 小杨客服点个赞#E-可爱#E-可爱#E-可爱	1
第一次用华硕笔记本，收到货很惊喜，很漂亮，加的120固态开机速度快，机子轻便，我办公很实用，有一些软件不会用，联系客服，一位客服小何，很耐心帮我解决问题，5星好评，谢谢卖家送的礼物。	1
新买的机器，开机就是这个账号密码的界面！应该是**机器，商家拿过来直接卖的！问了客服，只是来回问我什么问题，啥时候买的，也不表态。要求电话沟通，然后就不答复了！倒了霉了，本以为京东靠谱，华硕也算个大牌子，结果搞这种事情，*机器当新机器卖！这种黑心卖家，我感觉已经没得救了！以次充好，以旧充新，客服不作为！	0
之前都说华硕笔记本不错，自己斟酌买了一台，用着真的不错，加装了固态硬盘，开机速度至今都不得了啊，真的很好。推荐给妹妹了，这次她也买了一台呢，同样地也建议她加装固态硬盘，真心不错，散热很好的。她很喜欢。客服回复及时，态度很好。发的顺丰快递，物流很好。下图的已经贴了膜。白色的好，贴膜不突兀。	1
电脑已收到，客服态度很好，很满意，对赠品也很满意，电脑外观也很漂亮，，，，，，，	1
挺好的，非常漂亮。物流还可以！网速也可以?值得购买	1
看到这台电脑的时候真的很惊喜 我原来怕白色的怕容易脏但是这个材质是不容易脏的 颜值很高的电脑 鼠标本来我忘记查usb了总是连接不上 后来咨询了客服也得到了解决 家里人本来担心网络购物 京东真的值得信赖 本来犹豫小米air13.3还是这一款 这一款便宜* 还送鼠标电脑包和鼠标垫 实在是太好了 希望生意兴荣 快递也是很快的 春节快乐	1
首先物流很快，再次客服这方面做的不错，客服细心介绍产品，并且态度好！最后来说下这机子，机子外观不错，好看，性能在游戏方面可以，不卡！现在已经在玩游戏了感觉运行速度挺快的，画质也挺好的！好评！！	1
电脑收到了，物流还比较快，开机很迅速，用起来也比较方便。使用顺手，外观不错。就是略为重了些，可以建议减轻重量哈	1
用了两天，没啥优点，性能一般般，喜欢玩LOL的最好别买，尝试过，不咋地。还有，开机不是一般的慢，每次开机都等的吐血，这次认了，以后再也不买华硕了	1
电脑不错，很薄，运行暂时没有问题，后续观察。	1
很不错啊 真心赞 第一次自己买笔记本 体验很棒 可以可以 喜欢死了。首先是产品不错 7秒开机就没有 但是15秒开机也是牛上天了，然后是客服人员的耐心解答，非常非常的给力还有到位，加装了固态硬盘128G的还有加装了4G内存条 下载玩游戏办公看视频都是6到炸了 强力推荐！	1
今天刚到货，顺丰很快，隔日达。很喜欢本本。屏幕够大	1
电脑我是给妹妹买的，具体怎么样我也不清楚。。。应该还可以吧。	1
电脑到货了哦，质量很好，用了一下午，比我想象的要好多了，我买的时候也看了评论，大家有不少问题，但是在同类价格里这款机型的配置是最高的，就买了，到货后很惊喜，大家的问题我目前都没有遇到，送的鼠标手感很好，电脑做工也不错，配置也不错，今天敲了代码，刷了网课，都没有卡，尤其是客服小潘的服务，点赞点赞点赞	1
物流慢，好几天才到货，开包正常，真机与京东图片不一样，京东上图片显示机器很薄，我是看着图片漂亮（很薄的样子）卖的，实际上机器很厚，估计有光驱的原因，希望能真实反应机器厚，别误导	1
电脑很漂亮，是我喜欢的款，总体性能也很不错，经过客服的指导优化了电脑，速度确实提升了，开机也蛮快的，使用过程中有很多不懂的问题，客服都耐心的解答和指导，这是我第一次在网上买电脑，感觉很不错，之前的担心都是多余的，很满意此次的购物，好喜欢它！	1
电脑外观不错，公司采购的，反应不错，这个价位值。	1
还行，只是win10的系统不好用，win7的没有声卡驱动，还只能又装回win10的了	1
朋友家的孩子指定要的款型，用到现在蛮好的！拿去大学里用！	1
华硕（ASUS）F456UV7200酷睿I5纯固态顽石畅玩版14英寸游戏笔记本电脑独显 纯固态256GSSD版 金色，相当完美，速度闪电一般，键盘、手控都很好，手感舒服。开机秒级速度，大型软件运行速度也是&ldquo;杠杠滴&rdquo;。 买电脑送的无线鼠标，手感不错，很好用。还有送的电脑包也是不错的。 总之，很赞，值得拥有。还有特别感谢客服小晴，有啥问题都帮我解决	1
说实话，不是很好用，优其是系统，超级烂。电池也不行。	1
电脑外观很赞，比较轻便，携带起来比较方便CPU非常强大，睿频能力一流，显卡性能也过得去，LOL WOW中级特效也没什么压力，后期还能改成SSD硬盘，硬盘通电时间和使用次数少，判定为全新，性价比较高，服务也很赞各种问题及时解答，发货速度还行，外观美美哒	1
电脑挺好的，外观也好看，没有什么问题，客服也特别热情。	1
此物真的超乎我的想象，完全便捷，提在手上无压力，放在桌上又美丽，看了好久，选了好久才选择的这个电脑，果然没有让我失望，实在是个好物，完全适合学生党使用	1
首先发货挺快的，用的顺丰。电脑表面看起来还不错，客服态度也挺好的，有问题都会细心解答。电脑用起来还不错，开机快，10秒左右。唯一缺点就是会响，不知道为什么，但是会响的有点烦。可能是wifi问题会有点慢，但用起来还顺手，这个价格买的挺好的，但要是要求高的应该可以选择高点配置的。还满意的一次购物，有机会下次再来买	1
很不错，这个价格很实惠了。就是图片更好看些，但是也还不错。虽然一开始有些卡，但删除一些软件之后就还好了。很好操作，刚开始开机也有教程，特意用了几天再来评价的，很好，值得购买。	1
用了一个星期   感觉挺好用的   单纯用来办公足矣  至于游戏就不知道了   唯一遗憾的是键盘右边没有数字按键   有点不习惯	1
还好啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦	1
电脑几天前就收到啦，很不错，可以打英雄联盟，店主态度很好，不会的问题都会慢慢教我，	1
收到老公送我的笔记本很开心；很喜欢；很好用；物流很快、客服也很棒；下次还会来的	1
这个电脑的颜色很神奇，用手机拍出来时金色，看着像银色。建议大家加固态硬盘，开机很快，6秒钟，装的是office2010版，不是之前说的2016版，最近在赶论文，2010的也可以用&hellip;客服说要用2016的需要重装，客服态度比较好	1
用了几天才来评论，总得来说这台笔记本还是很不错的，win10系统还是比较喜欢的，笔记本收到后在客服的指导下优化了一下，开机速度明显快了很多，客服态度很好！平时就是看看文章处理数据绘制图表，看看电影听听音乐?，感觉这台电脑的配置还是不错的，希望能多用几年！	1
不错，不过有点厚，喜欢颜色，真的不错，客服很耐心回答，嗯嗯嗯嗯嗯嗯，好评，哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦，好评啊！	1
卡的一* 优化后的速度竟然没有我*买的win10平板流畅 最差的就是屏幕了 分辨率 *	0
对于一个不太懂电脑配置的来说，开机速度二十秒，LOL不卡，切换界面顺畅，办公可以。总体来说不错，温馨提示按着客服的微信链接步骤删除多余的程序，快了很多。	1
挺好看的，我拍了个比例，给要买的朋友们看看	1
金色的特别高大上  里面有很多东西需要删掉 之后就OK了 好评	1
宝贝很棒！首先物流很快，顺丰隔天就到，快递小哥送货上门，拆箱验货，很专业！送了电脑包和鼠标。然后宝贝很漂亮，颜色是淡金色，颜值满分。用了几天，每次开机就10秒（但第一次的时候开机会比较慢一些），看视频不卡，这两天一直在用office办公，没啥问题。用了几天才来评价。还要说的是，客服小梦态度还是比较好的，每次问她都很耐心。第一次开机前需要优化，其实还蛮简单的照着教程做就好！这次购物还是挺满意的，毕竟是电子产品，之前还不放心，这次真心不错！	1
京东速度就是快，隔天就收到宝贝了，在店家的帮助下，重新装了office10，开机速度也可以，整体感觉不错，用了几天了才来评价，比实体店实惠多了，店家服务态度也很好	1
宝贝昨天收到的内外都很美，开机速度很快，???应该很好用，等我用一段时间再来评。	1
第一次买，朋友都推荐很不错，这个系统很好用，什么都好，很喜欢	1
买了快两个月了，前面还可以，到后面就越来越卡了，反应迟钝，嗨~~~~为自己感觉不值	1
已经用了一段时间，挺好用的，暂时没发现什么问题	1
还不错，就是没有小键盘，是我没注意到，所以也不能怪谁，到时候买个键盘就好了，总体感觉挺好，开始时有点慢，后来就好多了！	1
看了这么久，终于买到了心仪的机器，物美价廉性价比超高有木有？！用着很顺畅，会推荐朋友购买的。	1
在网上挑选很久选择了这款，快递很快，刚拿到时候设置有点复杂，系统用的不太习惯，跟客服联系后，经过一系列的设置，用的还不错，喜欢的可以入手	1
物流蛮快的  卖家服务态度也蛮好的  刚拿到电脑  外观很不错  刚开机有些慢 优化之后开机就很快了  win10系统  不懂得客服很耐心的教我  性价比高	1
收到电脑了 ，没有让我失望，卖家服务态度很好，耐心地教导我如何优化系统，分区等，给赞哦，电脑还是不错的，刚收到两天，使用效果还不得而知，后面使用了再来评论哦。	1
开机挺快，两秒钟就可以开机，看电视，一点都不卡，挺好挺好啊	1
不错不错！对于不到五千的价格入手还是很满意的！半夜突发奇想买台电脑用，结果逛来逛去还是选择这款，没想到客服小雅和我一样是夜猫子，那就注定生意是你的，对于提出的问题及时解答，谢谢！使用之后会继续追加评论！	1
电脑很好很新，主要是客服服务很到位，有问题都细心解决。电脑装了固态盘速度很快~	1
快递速度没的说，下单后两天就送到了，刚拿到手的时候，开机速度确实挺慢的，不过慢慢就好些了，没用过win10系统，准备重装个win7系统应该就不会卡了。	1
电脑非常好，好得不得了，开机很快的，虽然不是超薄得，但是很不错，颜色非常喜欢，屏幕大小也正好，快递很给力，以后会推荐同学来买的	1
刚到手就开始按照教程自己动手启动，用着还可以，我不玩游戏，就是上网浏览，看视频，办公用，对我来说足够用了，包装很好，快递很好，送货上门，当面签收，老板态度很好，耐心解答问题，恢复很快，还没怎么用，用一段时间再来具体评价	1
外观很漂亮，以前没用过win10系统，现在已经顺畅了，开机速度很快，很喜欢	1
开始有些慢，但是客服很周到的也很耐心的给我讲怎么弄，确实提升了不少。宝贝到了后外观确实不错，很精细，如果外边在金色亮些就更好了，不过这样也不错。这几天一直忙家里的事情所以晚了一点评论	1
真心是一台破电脑！经常死机，只能说便宜没好货	0
电脑下单三天之后就到了，可能是地区有些偏远，这款电脑拿回来第一次更新的时候有些慢，但是注册好并且根据客服的提示分盘之后，运行好多了，而且鼠标是无线鼠标，开始的时候还不会用，幸好有耐心的客服?，还下载了各种软件，非常喜欢客服的服务态度?	1
刚收到电脑，速度性能都挺好的，外观也漂亮，客服特别耐心，还有微信上面的详细步骤，对于电脑小白来说也不难	1
电脑还是不错的 毕竟价格摆在这里 和图片介绍的不同 没那么薄 也不算很厚 加装了固态 没加内存 不过运行英雄联盟无压力 守望先锋还没下载 估计应该不会卡 反正还是对得起这个价格的	1
外观挺漂亮，物流也给力，机子试用几天了，总体感觉不错，挺愉快的－次购物	1
产品非常满意，真实拿到电脑比图片看着还舒服，电脑很时尚，外观很漂亮，拿到机子后，经过老板的详细指导，很简单就完成了电脑系统化及开机设置。电脑用起来也很顺手，开机时间很快。用一段时间再来评价。	1
电脑总体还可以吧，有点卡，感觉老出问题，不过客服服务态度很好，有什么事都是帮忙处理	1
现在用了一段时间，觉得不好。有时开机不但慢而且会黑屏。电脑有些卡。哎&hellip;	1
用了一段时间才来评价，物流很快，电脑也比想象中好一些，一开始有点慢，后来用着很快，系统也很好用，棒棒哒！	1
用了一天 感觉很不错 、开机速度 运行速度 都很快、用一段时间再来追评	1
颜色不是喜欢的金色，开机有点慢，其他的都还好，赠品也很好用。	1
物流还算可以，两天就到了，外观很漂亮，性能也还行，玩LOL都不是问题，大型的单机就不知道了，客户讲解也很耐心，赠品的鼠标也不错，整体都不错	1
还不错，外观很赞！送的包包，鼠标都很赞！值得推荐！	1
还可以 主要是客服的服务态度好 而且很有耐心	1
还不错，比想象的要薄，要是价格再低点就好了	1
选了很久买的电脑，配置要求几乎都是符合我的要求，电脑很漂亮，还送了无线鼠标，鼠标垫，电脑包包，电源线也是小小的一团，不重。只是我这从xp系统突然升级到win10，我还有点不适应。	1
用了几天电脑还可以，之前都不是用华硕的，现在用了真心可以	1
电脑很好的，白色的好好看，喜欢它。说一下天云客服很好的喔，会耐心回答你的问题，不懂都可以问的喔。物流快快的，好货！	1
五一优惠期间买的，挑选了很多品牌跟款式，最终还是选择华硕，一直用华硕笔记本，喜欢他的设计风格，轻薄精美，不错，送的东西也非常好&hellip;	1
过年之前买的，一直没有来得及评价。感觉产品很不错，符合描述，而且物流速度超赞的。客服的服务态度也特别好，有些不会的问题基本上是一步一步教的，给辛苦的客服大赞！而且店家还送了炫酷的鼠标垫和无线鼠标，下次有需要，还会再来光顾！	1
用了一段时间，总的来说还是很不错的，有不方便的地方就是有的软件没有装，运行ps,id等软件要先装，然后就是声音和室友的比起来还是有一点点大的，但是运行速度很快(不打游戏不知道对游戏来说怎样)，还是很满意的。客服特别好，很耐心	1
看重笔记本的外观，同时兼顾配置。这个价买这样配置的电脑还是很不错的了。买了一款白色的，这一款比较薄，很好看。运行流畅，没有其他问题。只是说好的送鼠标和鼠标垫，忘了发鼠标垫了。总得来说还是很棒的	1
电脑很不错，很喜欢，金色很是上档次。也特别喜欢。送了鼠标和包包，垫子都很不错。质量什么的都很好，喜欢的都可以来买 。园园服务态度也不错	1
物美价廉，性能很强大，加了128g固态后开机只需6s，没错，你没看错，只需6s。	1
垃圾电脑，冲着华硕的品牌买的，结果开机卡得要死。有时候5分钟，有时候半个小时。千万别相信那些水军的好评。谁买谁后悔。	0
固态硬盘加2133内存开机速度果然不同凡响，硬件提上去了，电脑自然好用了，用了一个多月来评论的，暂时没什么问题，都是几秒开机	1
今天下班回来就收到电脑了，快递大哥真准时啊，电脑很不错哦！是我想要的那种，没有色差，客服也很好哦！下单的时候优惠卷忘用了，随后还给我返回来了！总的来说很好，下次再买	1
比想象中的要轻！还没有开机不知道怎么样。我用了还会来追加评价的。	1
第一点，京东物流确实给力，下午下单次晨送件;第二，华硕笔记本的品质依然是刚刚的，这款机子性价比够高;第三，店家服务态度绝对一流，耐心解答。特意使用几周后才来评论的，这是一次非常愉快的购物~	1
买了一个月了由于平常也不怎么碰所以现在才发现买的电脑型号不对买的A456的怎么就变成X456了，反应超级慢，今天用来办公尽然wps卡死忙了一上午都白忙活了，第一次在京东上买东西感觉被骗了，谁让我是电脑小白没办法就算啦东西也太烂了，真让人火大	0
电脑早就收到了，很不错，物流很快买的第二天就到了，快递服务态度也很好，送了电脑包无线鼠标和鼠标垫电脑性能还行吧毕竟不玩什么大游戏，开机速度还快十秒左右不错吧	1
性能不错，买回来几个月了还没出现卡顿问题，而且很美观，挺喜欢华硕的，功能方面都很满意，比较开心的一吃网购。。。。。	1
这款电脑果真没有让我失望，很好看不说，好用就没天理了。我也不知道怎么去评价，但就是觉得非常好。客服态度好好啊，亲切得像朋友，差点就跟客服闲聊起来了。哈哈。如果大家要买华硕，这款绝对是好选择。???	1
物流挺快的。电脑虽然不如想象得那么薄，但是整体还算可以。赠送的鼠标，电脑包都很好，电脑包装也很好。我的是i7处理器的，个人认为这个价钱买能到i7处理器很不容易了，但是具体性能配置怎么样还需要再使用一段时间。	1
电脑不错哦，是正品，性价比很高，我cpu性能好，正常办公，普通游戏没问题，值得推荐哦，满分	1
笔记本特好 系统运行很快 外观也比较漂亮 喜欢	1
这款华硕笔记本真的挺好的，性价比挺高，用的很开心。真好是电脑节买的，还减价了呢。而且送了电脑包，鼠标和鼠标垫。就花了将**，就有了一整套东西。开心?	1
挺好的用起来也很好 屏幕不错 键盘也挺不错的 总体来说 性能不错 性价比高啊 还可以 华硕下次还来光顾的 给个赞	1
15.6寸的本来说，算是轻便的了，性价比还行，最新的7代cpu，就是显卡有点水~	1
物流很快，笔记本收到颜值挺好看的，冲着颜值买了它刚开始升级，还没开始用到看起来都不错，还送了很多东西，客服服务也挺好，挺满意的一次购物。	1
卡死了卡死了，给你一百个差评都不过分。垃圾电脑再也不会来了，买的时候没看到有中差评，现在打开才知道那么多中差评，垃圾店铺垃圾电脑	0
刚开始用 win10系统还是用不惯 打算去加装一个ssd再换成win7 其他还是不错的	1
这部电脑其实还是不错的，只是开机稍微有点慢这是一次很愉快的购物只是商家送的电脑包质量有点差!已经上华硕的官网查过电话拨打过之后发现这部电脑确实是真品。	1
电脑收到了。下单第二天就收到了。电脑太漂亮了。还送包包，鼠标，鼠标垫特超值我特喜欢。开机运行很快，给我的女儿买的见到非常喜欢，在这里非常感谢航航的服务态度很好。等过几天在给我儿子买一个。非常感谢航航。	1
电脑很好，开机5秒，电脑也不卡，目前为止就这些，过几天追加	1
电脑很好看，反应速度也很快，作为学生使用足够了，还有客服态度很好，对于每个问题都耐心细致的解答，送的东西也很实用	1
电脑不错，客服小晴人也很好，很耐心的给我解答疑问，总之好评！	1
用了差不多两个月了电脑暂时还没有什么问题，好的话下次再来买，会介绍朋友来买	1
物流配送快，客服态度好，下订单后的第二天就到了。开机速度真的是超级超级快的，主要是不卡机。颜值也是不错的，特地用了差不多一个星期才确认订单然后才来评价的。总体性能可以。学生党可以入手这台电脑，性价比ok画质也很清晰，	1
电脑收到了还没用外观挺好看的    Windows10的系统然后需要好多优化的客服航航一直在教我，超级感谢他总之就是特别好啦感谢哟	1
用了好久才来评价的，自己一直不会装系统，同事帮忙装的，这款电脑是同事推荐的，感觉还不错吧，主要是为了网上学习才来买的，总体来说还不错，，，，，	1
7代还是挺不错的，虽然配置也不是很高，毕竟是GT930MX吧，而且需要自己优化之类的，第一次用W10，感觉还不错，出现的一些情况店主还是耐心的给我教程解决，目前还没出现什么问题之类的，希望店主生意越来越好！	1
还不错！开机也很快！连着Wi-Fi下载软件也很快，就是感觉w10系统不太会用，需要慢慢习惯，不懂的，小智客服也细心回答我问题！服务态度很好！就是后悔，早知道就在你家店加一个128G硬盘了，拿回来自己去卖电脑地方加还要460，亏大了	1
第一次在网上购买电脑。收到电脑就迫不及待的打开看看。这款笔记本的颜色不同于其他颜色，金色十分吸引人的眼球，与其他颜色比就显得与众不同。外观不仅美观，电脑的配置也很不错。客服也十分积极热情，这次购物十分满意，愉快！	1
电脑还是很好用的 装的软件都可以用 正版win10系统 正版office2016	1
电脑整体感觉不错，因为个人只是用来办公，配置绝对够用，商家客服态度很好，让朋友看了，绝对的原装正品，也会推荐给朋友	1
我打开京东第一眼就喜欢上了这台电脑，有仔细看了一会，发现不管是品质还是性价比，都很好，于是我毫不犹豫的购买了它，快递很快。两天就到了，还送了很多东西，我很喜欢，很流畅，客服妹子态度也很好！！！	1
电脑买给朋友的 朋友 挺满意的  就是说会有 磁啦的电流声 有点大 其他都很满意	1
挺不错的，和预期的基本一致，慢慢看性能续航	1
快递很快两天就收到了，收到电脑包装包的很满意，客服小谢态度很好很耐心讲解给五颗星，优化系统很方便，开机很快12秒就可以开机了，反应很快，到现在没什么问题，还送个电脑包和鼠标/鼠标垫，买之前还当心在网上买的不好，第一次在网上买电脑觉得很满意。	1
电脑整体是还可以，不过是二次包装的，盒子上的防拆贴一看就是二次贴上去的，开机虽然是进新系统的画面，说不好是不是重装系统后再装的，电池损耗有点高接近4了，硬盘使用时间也不短，不像我之前买的戴尔游匣损耗才0.09，流畅度，散热处理还是可以的，相信华硕的主板才买的	1
非常好的电脑，外观简洁大方，比想象中的好看，键盘手感也很棒。机器散热效果很好。Win10系统还不是很熟悉，正在摸索中。	1
还没有用过，不过这个顺丰快递真得是慢慢，走了三四天才到，其他快递都比这快的多，我还没有打开咧	1
一直都用的华硕的笔记本，这是第二次买华硕了，刚收到就迫不及待打开了，感觉还不错，包装的特别好，我连盒子都不想扔了。不过win10的系统还不是很熟，需要进一步摸索。客服态度很好，买之前询问了很多，都有详细的回复。收到后有问题也很耐心的帮忙。	1
挺好的，金色，质量不错，反正挺喜欢的，送了很多配件，就差一块键盘膜了。	1
电脑真不错 送无线鼠标真好用， 白色彰显高贵 ，纯白给人品质象征， 本人偏爱纯白，整体一次非常满意的购物  ，尤其是客服小周服务非常热心，问题能及时给予解决， 贴切周到，windows 10 系统也比较好用 ！	1
电脑收到了，虽然不是京东快递，但是顺丰快递也很快，三天就到了，电脑用着很不错，虽然是win10的系统，但是也很顺手，客服真的棒棒的，随时问问题都会解答，真心不错，而且电脑很薄，刚开始以为没有光驱，可是到了一看有光驱，还这么薄，比同宿舍的电脑都轻，真心是一次很开心的购物，必须点个赞！	1
发货速度快，宝贝很漂亮。老婆很喜欢，比想象中大了一点点，不过没大事。满意。	1
用了几天，感觉还不错。好喜欢红色！   很纳闷的一个问题是，怎么这个版本的控制面板里勾选了泰语，WPS还是显示不出泰语&hellip;感觉好麻烦&hellip;真让人头大欸！	1
很满意的一次购物，第一次在网上买这么大件的东西，还是在活动最后一天下的订单，幸好买了，省了一点钱，之前看过这家店了，收藏了好几天，一直没资金买，最后一天借钱下了订单，老板客服很好，货到后鼠标是坏的，给客服反应后，用现金抵了，很不错，又重新买了个有线的鼠标，我安装了固态硬盘挺快的，很不错，给好评	1
买来就两天，系统啥全是自己按教程装的，店家客服的服务非常好，电脑目前看还好，要说的是如果你和我一样对电脑啥都不懂，装又要自己装的话，客服可以帮你解决安装过程的各种问题，必须夸夸客服，很专业，态度也好??????????	1
顺丰快递三天才到呢，等的着急，现在看来不错，就是颜色不太是金色	1
电脑挺漂亮，女生用挺合适，加装了固态硬盘速度确实快，包括开机速度自己运行程序速度，主要比较相信华硕这个大品牌吧，客服态度值得表扬，有问必答。	1
完美的象征，电脑超级好看，经过客服介绍优化之后，运行速度快的无极限，感觉非常不错，轻巧方便，客服服务非常好，物流也快，两天就到了，有问题都可以找客服，五星好评	1
总体来说这个价格不错了，就是厚度没有想像中的薄，屏幕不太高清，打点小游戏还行。学生商务可以了。	1
客服服务很好，怎么优化都弄的好好的，女朋友不会弄，都是客服协助弄的，中间，还换了一个型号，客服也很客气的，换了，什么都没说，还是很不错的，电脑开机女朋友说还可以，好评啦&hellip;&hellip;	1
电脑整体感觉不错，开机很快，就是续航差点，还行吧，哈哈哈哈哈哈	1
真垃圾，开个机用时五六分钟都不行，又卡，差评	0
拿到手的感觉和图片不一样，外壳是塑料的，看起不舒服，凑合用吧	1
产品与描述一致，华硕这个品牌的电脑值得信赖，这款电脑的配置性价比很高，赠送的东西也很不错，而且物流超级快，客服也很棒，关注微信后操作起来就简便多了，喜欢的朋友可以下手了哦。	1
快递很快两天就收到了，收到电脑包装包的很满意，客服态度很好很耐心讲解给五颗星，优化系统很方便，开机很快12秒就可以开机了，反应很快，到现在没什么问题，还送个电脑包和鼠标/鼠标垫，买之前还当心在网上买的不好，第一次在网上买电脑觉得很满意。	1
笔记本以为是超薄的那种呢，后来发现不是，不过还好了！	1
我拿到电脑后开始怀疑金色到底是什么颜色了。。。。。不过整体还是不错的呢，开机速度也挺快的，新机子目前没有什么问题(O_O)。就是金色和银色怎么没什么区别？？？？？？？不过银色也挺喜欢的	1
电脑用了两天了，不玩游戏的话，挺好用的，不卡，显示还不错，音质也可以，尤其是客服小智，对我好多问题都耐心回答，挺满意的	1
发的顺丰快递，所以物流挺快的，win10的系统用的不习惯，其他的到还好，客服的态度也很好，漏发了鼠标，和客服反映了，也说了会给补发，总体体验还是很不错的	1
首先，物流真的很快，然后拿到手的时候发现包装也是非常的完好的，它的包装挺好的。嗯，拆开来第一感觉就是外观很符合我的理想，比较轻便吧 然后，嗯，整个外壳材质感觉也是比较光滑。预装的win10系统挺好的！是一次满意的购物。通过客服卸载了一些不必要的软件，整个速度就快了。特别适合办公。	1
买的白色的挺好看第一次在网上买电脑怕不好买回来目前感觉还可以不卡开机也挺快的客服航航的服务态度超级好一直耐心解答各种问题非常感谢物流也特别快下午买第二天早上就打了还送了电脑包鼠标垫感觉挺好想买的赶紧入手哦！！！	1
质量挺不错的，给女朋友买的，我们一直看了很久，最终选择了这款，到货了，这款试用了下，质量各方面确认不错，而且运行速度也不错，这个价格能买到这个配置的挺不错了，这次的购物挺满意的	1
第一次上京东买东西，也是第一次网购最贵的一次，机子还行，就是屏幕有点小，不过无关紧要。客服也很有耐心的解答。就是家里没网，好多东西不知道用的咋样。总体来说还是很好的。	1
电脑很好看，刚刚看了一会  性能怎样还有等以后用一短时间才知道。	1
实物其实没有网上给的图片那么薄，下面还有一层黑色的。客服很耐心，问的问题都尽力解决！开机时间最长56秒，短的时候十几秒！还OK！	1
相当好。笔记本质量好得没法说，这个价位的配置已经最好了，刚打开用起来很舒服。发到银川，直接用的顺丰，两三天就到了。客服也一直说的很详细很有耐心。	1
电脑刚用那会儿总是有吱吱声，不是很大，特别安静的时候也算是噪音了，接着就出现黑屏，等几分钟才能开机，不过联系客服小雅后这些状况都解决了，总的来说还不错，客服服务也不错	1
运行速度还可以，就是第一次开机后需要更新，时间比较长。	1
电脑有点卡，不知道什么原因，挺失望的一次购物，感觉不值那么多钱	1
只能评价一星了，系统慢，电脑渣，开机第二次就启动不了了	0
电脑回来散热什么的挺好，送的包和鼠标挺好，然后客服很耐心，给了很多教程，本来不怎么懂电脑，感谢客服耐心的解答和帮助，安利给大家.	1
电脑美观，使用性能还不错，一次不错的购物体验	1
买回来后发现了一些小问题，客服给我做了相应处理，处理的速度很快，态度也很好，我也很满意。送了电脑包和鼠标垫，很不错。因为装了固态，开机速度什么的都很快。	1
客服的态度一直很好，帮我解决不知道的问题，自己买了新的无线键盘和鼠标，电脑不算重很薄，合适我这种学生使用。机身很漂亮。给卖家好评	1
就退个货，寄出去的时候都没有划伤凭什么*，有这样挣钱的吗？	0
鼠标样式好看，手感也还不错，方便，电池用量也不大，就是灵敏度不太靠谱，插着自己在乱动，鼠标表面平整，而且细节做得也比较到位，在字体的印刷方面也非常的清晰。赠品做到这样已经很不错了，比较人性化吧。	1
说实话，确实不太满意，电脑比较卡！收到的时候包装就破了！	0
帮我表弟买的，听说还不错，客服态度很好，有问必答！	1
物流速度超快，卖家服务态度好，商品质量性价比高，在同价格算不错的了	1
跟我预想中的不太一样，他们的广告语写的是轻薄，可是到手了一看，又重，又不薄，有点失望，还有系统不咋地，还有送的电脑包，质量很差劲	0
网上买电脑还是有点不是很安心，但是，客服宝宝们很耐心哦，航航客服还慢靠谱。这个价位可以接受哦。再用用看，不错的话以后再来买，哈哈哈	1
讲真金色没有想象中那么好看有点偏灰的感觉 用了几天还不错 继续用着试试看	1
电脑收到了。整体还行吧，应该是内置的风扇有一点小小的杂音，光速给我的感觉装的有点随意，很松。930的显卡还是差了些。	1
买完两天就降价了，大地啊&hellip;&hellip;好吧，不过外观还是挺好看的，不过京东的物流到没有别人说的那么快	1
笔记本早几天就到了     拖到现在才评价 实在不好意思，，    电脑运行速度很快    用起来很流畅   一点不卡   完全符合本人要求     物流也很快    总体而言非常满意   另外    送的包质量也很棒	1
电脑从昨天拿回来就开始测试了。首先店家包装很好，商品没有任何问题。其次，电脑确实很漂亮，轻薄，大方。再次，电脑性能很好，测试了很多软件都运行流畅。白色的很适合女孩子，用久了也不会烫。因为不玩游戏，所以游戏方面就不多评价了。店家也很热情。	1
体验了一下   w10的系统还得慢慢适应   总体都比较好	1
机子不错，目前刚收到，好评。物流太差，几千元的东西到了往前台一放，也不打电话叫购买者验收，还是查物流才知道东西到了，物流差评。	1
电脑还不错，总体还行。刚拿到有点卡，将不用的软件删除后就没有问题了。物流蛮快的，顺丰快递给力。卖家服务态度好，遇到问题卖家都耐心解答，总之，是一次不错的购物！	1
感觉很棒，一直对华硕的电脑情有独钟！买了红色，果然没让我失望，实物很漂亮！送了无线鼠标，鼠标垫和电脑包。开机很快，很流畅！客服服务很好，开始有不会的客服都耐心解答了。五星，很赞	1
电脑到了，快递很快，而且电脑很不错，比想象中的好得多，按照微信公众号提示很快就设置好电脑了，总之一句话，非常满意	1
买了快一个多月了，开机那么慢，我朋友个个说没见过开机这么慢的，真的有时候20分钟都开不着。分盘都没有分好，我也是醉了?	1
非常好，选了很久买了这款，卖家服务态度也很棒  回答的很详细	1
请大家相信实体店.网上买这些东西真的不好.我买的不到一个星期电脑卡的不行	0
网上买电脑还是有点不是很安心，但是，客服宝宝们很耐心哦，航航客服还不错。鼠标接收器没有收到，正在咨询，这个价位可以接受哦。	1
没两天就收到快递了 并且电脑包装的非常好 不用担心运输问题 而且windows10挺好用的 电脑很好看 很容易携带  卖家很耐心的给解释一切问题 总体来说都挺好的	1
硬件没有问题，只是正版WIN10卡的用不成，得重新装系统，整体上来说不错	1
宝贝收到了，物流还不错，也送到了理想的地方，电脑跟图上的一样规格参数一致，运行挺流畅，玩LOL没问题，我主要还是用来学习。后续用几个星期再来评论	1
电脑十分不错，速度很快。卖家想的很周到，赠送了很多小礼品。快递也很快，没几天就送到了。卖家服务态度很好，以后有机会还会光顾，好评。	1
说好的超薄游戏本呢？？？？显卡不好，安了win7的系统触摸板不能用，后悔死了，以后不会买了	0
电脑收到了，外观很漂亮，嗯，金色外观是拉丝的，嗯，首次开机有一点慢，但在客服的细心指导和教程的指导下优化系统，后面开机就比较快了，客服小潘和小岑非常耐心的指导我，表示客服棒棒哒，小电脑应该会蛮好用的	1
笔记本满怀期待收到了，包装非常到位，还送了笔记本电脑包，无线鼠标和鼠标垫，我买的是金色，电脑的外观挺好看的，后盖是螺丝加固的也就没打开看看，非常喜欢！	1
各方面都好 和网上描述的一样 开机速度也快，刚开始不知咋弄就有点慢  还差点想退  问了客服就轻松解决了  一点点小问题 客服态度也不错  随叫随到   还有就是电脑散热性不错  电量使用时间也可以  外形也好看 既适合女生也适合男生！  好评好评！	1
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评	1
因为要开学了，在网上看了好久，对比了很多款笔记本，最后选择了这款，看重I5新款的CPU，看重它时尚轻便的外观，买的是官方标配，以后还可以上固态，总的来说在4000价位段里比较推荐这款，客服妹子也是有问必答，对于要考虑的朋友，喜欢就不要错过。	1
机器没问题性价比再同价位机器中算顶级了吧！先不说质量，客服服务两天耐心解答！我背服了！	1
特别好看，加了内存，和ssd ，开机几秒，特别快。	1
整体还是不错的，玩了两天！一般主流游戏都可以玩！比较满意吧	1
电脑颜色很漂亮，女生买这种颜色很大气，刚开始不懂咋弄那个鼠标和电脑，经过客服的指导，删除了电脑里面很多没用的东西，内存多了很多。现在用着觉得还不错。	1
买回来才俩个星期硬盘就坏了，建议大家不要买，太垃圾了	1
从发货就一直期待着收货，今天终于拿到机了，土豪金的感觉还不错，第一次开机比较慢，自带的Word不好用，然后自己更新了新的，感觉可以，今天晚上一直在用它办公，终于不用和其他伙伴抢电脑用了，还有很多常用软件还没来的急下载，很期待后面的使用效果哦，还有客服&ldquo;小智&rdquo;服务态度不错，有问必答，棒棒哒！	1
外观比较满意，usb接口有点难以插入，开机界面好温馨吖	1
收到电脑了，包装得很好，快递员服务态度也不错，就是发货慢了点，第三天才发货，总体来说还不错了，五星好评	1
不错，就是我现在还不知道怎么去掉开机密码，还有电池不是特别给力，不过总体感觉还可以，卖家处理事情的态度也比较快速积极	1
开机略慢。其他方面平平，颜值略高。凑合着能办公。	1
感觉买了*，屏幕右上角有亮斑。分辨率很差。服务很差。用了一个月突然excel 打不开了。 问客服也是有一句没一句的回答。差评差评差评。重要的事情说三遍。	0
收到货差不多一周左右吧   来说下我的使用体验  总体还都不错  运行起来还挺流畅  只是分辨率给我的感觉不是特别完美  第一次用win10 很多软件并不兼容  可能会稍微麻烦一些  不过这都不重要了   总体来说性价比还是蛮高的	1
这两天刚到的货，快递也比想象中的要快的多，电脑有客服的帮忙，该安装的也安装好了，第一次用win10的系统，客服也讲解的挺详细，挺感谢的，电脑总的来说不错，很喜欢，白色的自我感觉老漂亮了！！	1
什么破电脑啊，打开一个桌面上的应用要一两分钟，还卡的不行	0
电脑用了几个月，很好，没出现啥毛病，有问题客服也给圆满解决了，服务态度很棒，感觉买的值了！???	1
特地用了几个星期才来评价的，电脑太水了现在开机后还会卡一会鼠标一直转，看个视屏偏移一点就看不了可视角太低，有时还会闪屏，最主要的用这卡卡的	0
物流很快，电脑也很不错。刚买的新电脑，很多地方都不太会，客服真的很有耐心，都很认真的为我解答了，真的很感激，	1
开机速度很快，声音小，电脑反应也很快，客服小晴的服务也很周到，都悉心解答我的问题，第一次用华硕，印象不错，以后会继续支持。	1
挺漂亮的浅金色，速度感觉有时有点卡，可能软件设置有问题，发货送货很快	1
这款笔记本超薄，开机速度快，用了那么久也还不错，值得入手！	1
第一次在京东上买东西  真心觉得值  触感很好  买的金色的电脑的颜值也是相当高  室友也说很好看  非常喜欢哦 当有不理解的问了客服  客服也是非常有耐心的解答呢  ！	1
特意用了几天才来评价的，首先快递用了几天，算是不慢但也不快，然后看到电脑外观还挺简洁大方，好评，不过电脑有光驱，所以不是很薄，不过这也能接受，后来用了几天有时开机会闪屏，需要开机几次，总的来说还行	1
第一次在网上买电脑，刚开始用挺好的，屏幕清晰度挺好，用着也不怎么卡，平时也不怎么用，不打游戏，14寸用着刚刚好，还送了电脑包，鼠标，跟鼠标垫。颜色跟图片色有一点点色差，不过真的还不错。	1
电脑刚买回来的时候确实有点慢，但是按照客服的步骤搞好之后电脑开机10秒左右，很顺。下载lol来玩，一点也不卡很顺畅。送的东西也非常好用。客服态度很棒棒哦，希望能用久一点。。。。。	1
也是第一次在网上买电脑，觉得还不错啦，用了几天 没什么问题也挺快的，看电影聊天玩游戏啥的都试了一遍，感觉还不错，价格也值这个价，谢谢天云客服和小智客服耐心的回答我的问题，给他们点个赞～～～客服好可爱哈哈哈～总体来说满意啦～	1
送朋友的，朋友很喜欢，京东的产品质量都是不错的	1
选了好久 终于选到自己喜欢的了 不仅颜色忒别好看 而且开机感觉也挺快 特意买了游戏本玩游戏 感觉性能还可以 值得购买 并且售后服务特别好	1
用了一段时间才来评论的    性价比高    刚好年货节购买得得到了小优惠   卖家也很细心的教你优化  好评哦 电脑配置啥的都很好	1
速度很快，中途有些问题客服很愉快地解决了，满意	1
开机速度非常快，至于其他性能我只是一般工作用，所以没什么要求，还可以。	1
笔记本很不错，非常喜欢，质量很棒，包装很结实，没有问题，用了一两天终于搞定了????  客服服务态度特别特别好，对于一个啥也不知道的学生来说，给予了特别大的帮助，非常感谢，很棒哦，推荐给朋友啦。	1
除了要求不安装，店家给安装了外，都还不错。价格比京东自营的实在，起码有包鼠送，京东自营的基本上没有	1
电脑感觉不错，是新的没有使用过得痕迹。第一次在网上买这么贵的东西，信任京东。买的时候特意提醒检查货物损坏在是否签收。自己装了系统设置等等什么的，客服也很有耐心的解答。电脑开机挺快的，建议大家分盘后，把默认应用安装地址改到你分出的盘，这样系统运行快。	1
客服小潘超有耐心，每次有问题都是第一时间跟我解决，装上了ps等办公软件，运行毫无压力，非常流畅，过年可以带回家办公了呢?	1
终于收到电脑了，电脑特别好看，很喜欢。很感谢客服，细心的为我解释，而且还教我怎么安装，很好人很耐心。重点是电脑不重也很轻，外表特别好看的很，男女都适合用，很高大上。	1
非常好，快递就是有点慢，让我等得好着急啊，而且外表看着好好看，大小尺寸刚刚好，很适合学生哟，喜欢的小伙伴们快点购买哟。	1
今天刚收到东西，快递挺快，发的是顺丰，电脑颜色挺好看的，不过和展示的图片稍微有点差别，做工方面也不错，目前系统运行挺好的，等使用一段时间后看看电脑性能怎么样	1
性能不错，就是系统程序不熟，还在研究，比较习惯旧系统	1
东西很好用同事们都说好！下次继续 卖家服务也特别的不错！加油	1
电脑好看，就是颜色稍微有点浅&hellip;&hellip;玩游戏也没问题	1
买的很划算，开机速度很快，看电视很清晰呢，刚买了不会弄客服给了很多建议也没有不耐烦，态度很好，希望能用的久一些，额外送的包也挺不错的，鼠标很好用。	1
刚收到货就降价了，给我儿子用的，目前还没有什么问题，就一个C盘没有区分开。	1
宝贝挺好的，我收到了，而且拿到拿到东西的时候完全就是小白，物流很快，特别满意，客服特别好，他什么都会教我我不懂得他什么都会跟我说一点也不会不耐烦，我提的什么问题他都，帮我回答了  笔记本超好的，包装很好	1
本人大一学生对电脑不太了解，买电脑之前问了好多大神，最后还是决定买这个了，笔记本开机速度很快，也挺好看了（室友还叫我发照片给她），总之挺满意的	1
电脑外观特别的美，我个人比较喜欢金色，用起来便捷，容易拿，提，刚打开非常好，太满意了，开机迅速，反应特别快，值得购买，满意的一次购物。	1
电脑配置和价格都不错，就是自带的金山软件不能使用，联系客服解决	1
卖家服务非常好，物流也快，很好用，值得购买	1
笔记本速度挺快的，比较经济实用的，可以用office练习国二考试，客服服务态度特别好，每次提出来的有关电脑的问题都耐心解答，希望客服和华硕继续努力保持，加油。	1
整体来说还不错，金色给人一种很高大上的感觉，加了固态开机六七秒挺快的，客服小晴和客服小何的态度很好，一有疑惑就马上回复，真心不错。	1
卖家服务态度很好，我第一次在网上买电子产品，之前我订了一台*，但只能办工用，不是独显，后面我叫卖家退款，他也立马退给我，当时我还想退了就不买，还是担心，后来心想店家都答应你退款，自己也要手信用，后来大胆订了这台，拿货以后，速度，款式没有失望，嘻嘻过几天又看尽然涨到*，还是可信的这家店	1
电脑挺好用的，这次购物挺不错的，客服也很用心，祝店家生意兴隆	1
物流挺快的，电脑挺好看，电脑不错。也送一些东西，值得购买，收到货时包装很完整，电脑也很好，目前还在慢慢熟悉各种功能。总体来讲不错，京东电脑还是让人放心的。装过系统之后还是很流畅的，毕竟价格还行，我看开机关机都很快。很喜欢，没有想象中那么重。外形什么都很喜欢。买后室友又买了同款。很开心	1
电脑外观很漂亮，屏幕分辨率很高，，开机速度快，看起来很高档时尚，配置可以满足生活工作两不误，需要的值得入手，性价比较高。	1
这次购物是很不错的体验，让我懂得了人家卖的电脑邮寄过来就是坏的?，虽然是坏的，客服一直教我怎么弄，还是没弄好，但是抵挡不了我的热情，给人家寄回去了，客服一再敷衍，我学会了忍，最气人的是，第一天给我打电话说电脑收到了，确定了问题迟迟不肯发货，给他打电话还一再逃避，很不错的购物体验，虽然这个品牌很不错，但是你们各种姿势都有，这是让我很不理解的。	0
电脑挺好的 快递也超级快给力 开始用之前咨询了客服 客服服务态度超级好 一步步教我做 挺好的 希望一直挺好 永久一些再来评论	1
华硕这款电脑做工精致，金色特别喜欢，开机速度快，卖家态度很好，很耐心，有问必答，物流快，两天就收到了，快递员很负责，以后将向朋友们推荐，祝愿卖家生意兴隆！	1
电脑很好 使用起来没有任何问题 服务态度很好 漏发了鼠标接收器 马上就给我补发了 满分	1
一点都不理想，买回来一个星期就死机，又卡，一点都不值这个价位?	1
客服服务特别好～我自己是个电脑白痴，要是没有客服帮助又要拿去电脑店了～	1
比较好看，适合年轻人用，卖家还送了小礼物，很划算！	1
首先说外观吧，我买的金色，本人觉得很时尚很好看，电脑收到后，让同学帮着弄了弄，删了一些电脑出厂自带的软件，用了好几天了，开机速度很快，键盘鼠标用得都很顺手，电脑整体性能不错，很好，而且电脑看起来小巧可爱，也十分轻便，每次出门带着很方便，店家送的电脑包也很好。good。	1
【来自从未体验过如此迅速开机的*】开机真的好快好快好快啊！！！！而且还给我分好区了！！！五星好评！***送你朵小花。现在用下来是很不错哒。墙裂推荐*	1
设计时尚，颜色亮丽，运行速度还行，噪音比较低。办公基本够用，主要是轻薄	1
用了一会，还不错，下了几个大型游戏也不卡，总体非常满意。	1
机器很棒，很漂亮，开机非常快，无卡顿现象，愉快购物！	1
系统都没弄，也没电，自己弄一些系统，反应时间很长，电脑反应非常慢，客服态度非常不好	0
特意收到后用一段时间才来评价的 电脑够轻够薄  开机速度特快 几秒  系统也预装好的  拿到手就可直接使用 总之是一次愉快的购物	1
还好吧，开机以后反应有点慢，外壳金色不是很正，偏银色。	1
拿回来第一天，我就觉得反应很慢，4000已经亏了。过两天再来看看	1
想要的是14寸的，但是拿到手后感觉是15.6的，不过没关系，我是喜欢用大屏的，但是，可能携带就不是那么方便了！客服还可以，win10的系统没有用过，比较耐心的指导，用了一次，开机很快，比较清晰，等用过一段时间会再来评价的！	1
完美的象征，电脑超级好看，经过客服介绍优化之后，运行速度快的无极限，感觉非常不错，轻巧方便，客服服务非常好，物流也快，两天就到了，有问题都可以找客服，五星好评	1
确实不错，感觉有惊喜，比想的还好，本来以为怕出现什么问题，现在只有欣慰	1
用了十几天不是非常满意，电脑到的第二天就连不上网，客服让重置，买回来第二天电脑就重置了心情非常不好，总之不满意有时候卡卡的，有时候很慢我都无语了	1
物流比较快，商品外观挺好看的，但是电脑不是很薄，目前运行不是很快，开机大概要半分钟，不过客服人员很耐心，耐心指导优化，指导安装软件，谢谢所有热心的客服人员。	1
用了快两个月，也没下载多少软件，经常性卡机，特别是睡眠模式后，要重新开几次机才顺畅一点，开机经常要一分多钟。	1
昨天收到货，挺好的，原本是我老公特意买了打游戏的，画面很清晰，手感也挺好！	1
物流很给力，很早就到了，但由于出差没有及时收货。开机速度很快，客服小梦的态度也很好。windows10的系统正在熟悉中。一次比较愉快的购物。	1
我很喜欢，完全符合我的要求，厉害了我的小潘客服，很热心很有耐心的一个人，真的是有问必答。电脑，同学们都说不错呢，嘿嘿嘿，很幸运，好的没话说。	1
昨天刚拍的，问了两天左右发货，没想到今天早上就收到了，速度好快。颜色很漂亮，开机速度也挺快的，毕竟大学开始就用的华硕笔记本，用了五年了，还是很好，虽然游戏是玩不了了，但是上网看电影都没问题	1
大品牌，实惠哦，东西挺好的，并且系统稳定，性能稳定发，用的放心。	1
整体还不错，配置高，华硕品质也值得信赖就是塑料感太强了，全是塑料&hellip;&hellip;	1
第一次在网上买电脑，怀着忐忑的心终于等到了它。不错。开机很快，6秒。金色很漂亮，屏幕的画质棒棒的。用于日常学习办公足够了，儿子说玩游戏也不卡。值得入手的一款笔记本。送的无线鼠标很好用。正如其他朋友说的能再送一张键盘膜就更好了。?	1
电脑还是挺好看的  代机也很长    用起来也还不错     值得拥有啊   客服真的很耐心   很耐心	1
收到电脑，有点重，图片外观挺轻薄的   实物并没有，  打开后开机设置后   反应并不是很快，   开机时间有点长，      不是很满意	0
应该还不错，暂时没有发现什么毛病，先用着看看吧，会后续追踪的。。。	1
差评差评差评差评差评差评&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	0
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	1
东西非常的快很值得大家的购买，华硕质量很好，卖家很棒。一定是个很好的电脑，非常值得推荐，可以考虑一下。物流也非常的快，顺丰很快。好评。	1
颜色很亮眼，很炫，好看，很喜欢，同事们都说好看， 目前来说还挺好的，客服也很好，耐心解决我的问题，不厌其烦，什么不懂得，她都会告诉我，很满意！	1
迟来的评价，只因为用过才有发言权?这是同事推荐的一款性价比超高的宝贝，虽然厚了一点，但外观漂亮?	1
电脑超级棒的，速度杠杠的，银色的外壳非常有质感，话不多说，看照片，物流速度也很快，第二天就到了，可惜当时人不在家，辛苦快递员又跑一趟，赞！	1
这次购买很满意，刚开始用win10，可能出了点问题，客服小潘很细心讲解，五星好评！	1
刚买回来的时候开机速度很慢，浏览网页都会卡，后面删了些第三方软件优化了下系统 现在开机速度还可以接受。电脑比想象中的要厚些，没宣传图片上面看起来那么薄，好在不是太重，行吧。	1
首先客服服务态度太好了，解决了我很多问题。然后就是电脑，我觉得这款特别适合学生，美观，价钱便宜，玩游戏也一点不卡，我是用了一天才来评价的，英雄联盟FPS在110。到130之间，很稳定。鲁大师七万多分，有点低，可能是我一边在下游戏，但确实是新电脑，硬盘没有被使用过	1
宝贝不错，跟描述的一样，用起来很好，感觉物超所值，首次按客服指导后，运行速度非常好，非常快，非常不错的一款产品，后面还会介绍给更多的朋友	1
收到了，开机速度不错，应用下载挺方便，送的包有点次，不过这不重要，话不多说，上图	1
华硕的铁杆粉，妹子自己挑的颜色，金色说是低调奢华有内涵一点都不夸张。收到货很惊喜，包装进步的不是一点半点，整洁很有视觉冲击力，装的Win10用不太惯第一次更新时间较长，下了软件和游戏运行流畅，总而言之是物有所值，客服小周热情细致，?	1
不错，很喜欢，选了很久，最后选定这款，真心不错	1
第一天下午下的单第二天晚上就到了。好吧，快递很给力。电脑用着很好，笫一次开机有点慢，不过电脑用着很流畅，不卡，电脑的颜色偏银色。客服也很有耐心。	1
电脑手感很好，厚度挺薄的，价格也不高，开机的时候遇到点问题，客服很热心，服务态度很好	1
电脑性能不错，老板信誉好态度很好，售后服务也很到位，我给满分，期待下次合作	1
电脑感觉还不错，但是快递太慢了，说的三天，结果等了五天，还是顺丰快递！	0
用了几天，感觉还可以，不过有的时候会发出一些轻微的嘶嘶声，不知道是机器还是电流的问题，暂时看还好，以后追评	1
感觉用着不错，挺流畅的。外观也很好。看动漫也看得很舒服。赠送的鼠标用起来很顺手。还有一个叫小晴的客服态度不错。我比较满意	1
帮人订货的，送货及时，包装很工整，正准备装机。	1
2天就到货了，顺丰依然神速！快递小哥态度相当好，还嘱咐我检查电脑有木有问题！电脑相当精致！正在开机！回来心情相当美丽！	1
第一次网购笔记本，散热性能不错，就是反应有些慢，客服态度好，总体还是不错的，好评	1
还不错哦，就是不够黑（明明是酒红色）不过我喜欢?	1
电脑挺喜欢 但是为什么屏幕按着会险进去很多 会反弹回来 你们都是这样吗	1
宝贝收到了，无论从颜色还是外观都很喜欢，材质感觉也比较容易清洁，目前来说没发现问题，好产品经得起检验，用一段时间后再来发表意见～～～	1
快递很快从南京发过来两天就到广东河源了 航航客服人很好很有耐心 我问的问题都能耐心回答 第一次在京东上买这么贵的东西 挺满意的 拆包装的时候很紧张怕电脑这磕着那碰着了 幸好完好无损 顺丰快递很给力啊	1
宝贝收到了  很好  跟想象中的一样  玩了一天  下载了几个游戏  玩着都还不错  第一次在网上买这么贵的东西  挺不赖的 客服也很耐心的跟我讲解如何开机使用电脑  很愉快的一次购物  我也会给同学推荐来买的 希望一周后再来评论宝贝还是一样的好。	1
电脑非常好用，性能都非常好，很超值，我很喜欢。	1
华硕的电脑挺不错的，以前也有用华硕电脑。不过现在的机子更升级了，电源适配器也很轻巧，不像以前那么重。给弟弟买的，他挺喜欢的。客户服务态度也很好，很细心的解答困惑。期待后期用起效果一如既往！	1
用了几天了感觉还不错   自己要求也不适合不高   挺顺畅就行   好评好评 包装自然也是很好的自带office很棒	1
客服好好，解释的很详细。还给我一个二维码，告诉我怎么保养电脑，物流也好快十几个小时就到了。	1
第二次买了，办公用的配置够用了，也可以给同事带回家使用，发货速度很快，发的顺丰也很快，客服态度也很耐心很好	1
很喜欢，忘了开机密码客服也很耐心教怎么重新设置，很贴心	1
第一次遇到这样的卖家，办事效率太差，第一次网购给差评，可不能卖这边东西，付款你是上帝，付完款就是孙子，谁卖谁上当，东西一天一个价也是无奈了	0
电脑是老公帮选的我自己拍了，浙江省的第二天就收到货了，这速度扛扛的啊，收到用了下的确不错，而且客服狠有耐心，一步步和你慢慢讲解，特别是小雅客服真的没得说，棒棒哒服务	1
不满意！！！卡！！！而且系统不好用！系统总是崩！！！图上这个一天了都开不开机的吗？	0
电脑确实不错，已经用一段时间了，开机速度挺快，不卡，我是用来学习的，还可以	1
大牌子的东西就是好，本本的运行速度也快，非常不错，做工质量很精致，发货及时。	1
这是我在京东买的第一台笔记本电脑，店家的服务简直太棒了，因为我是个电脑白痴，给我做了认真的讲解和比对，电脑拿到手以后开机关机都很快，很棒！	1
就说一下客服，如果评价有负的绝对是负的五?，如果你们敢说他们产品不好的话。	1
第二次在京东购买电脑，物流很快，客服很耐心指导。电脑到手已经用一个星期，开机速度还OK，软件运行速度不卡，综合对比了其他，这台电脑的性价比还是挺高的，普通办公，学生，玩一般的游戏是足够了	1
货已收到，用了几天才过来评价，电脑的性能很好，性价比很高。很实惠	1
售后太差了，好脾气都受不了。收到电脑就开机有问题，拿到受后检测，检测结果：加的固态硬盘不兼容。申请退货，结果说收到说有外观碰到，还好我买了保险。售后说交给他们处理，一处理，2个星期了，没有人联络我，钱没有退，电脑一直躺在顺丰仓库。	0
一下买了5台，用了一周，非常不错，稀饭。美美，办公室美女各一台，希望一直好用。华硕笔记本电脑蛮好的，速度快，使用舒服，键盘打字也很舒服。优点：1、华硕笔记本电脑的优点在于它的主板性能好还有就是它的散热效果也不错，性能比较稳定；2、另外，华硕笔记本电脑的游戏本系列定位于超速体验，酷炫玩乐；3、华硕笔记本电脑的大多数价格都不是很高，都在一个范围内浮动，性价比高，同样配置的其他品牌要比华硕价格高。	1
快递很快，刚开始挺担心会不会不是正版，是不是翻新机，收到后还是挺满意的，加装了固态硬盘和内存，运行速度很快，颜色有点点偏差，总体很满意的	1
电脑挺好看的，也很好用，一直以为win10不好用，其实挺好用的，反应也快，很喜欢	1
考虑了一个寒假终于决定要买电脑了，让男朋友看的，反复挑选，最后在我的审理下，选择了这款，感觉性价比还是挺高的。对于我一个学生来说，配置足够我用了。外观上说，我也比较满意，是我喜欢的香槟色。卖家人也很好，提出的问题都帮我解决了，总之很满意，待我继续使用一段时间再来追评！	1
店家服务太差，全部1星（连累辛劳的快递员，不好意思）备注了开纸质发票，抬头是杭州格创新能源有限公司20天发票也没开，催了好几次，到了2月25日，一再催促之下，开电子发票这个时候我们自己失误把抬头说成是杭州格创新能源科技有限公司由于我们自己把抬头报错了，让你们帮忙重新开一张，你们这个时候来说，不支持此服务。我想请问店家：你们要是如实的早点开出纸质发票，是不是就不会有这个问题产生了？我的纸质发票抬头是正确的。你们早干嘛去了，只许你们拖延不开发票，帮我们重开你就有理由拒绝了？这是典型的只许州官放火，不许百姓点灯。你们有提供什么服务？	0
机器性能总体还是不错，散热也很棒 用很久基本不会发热，配件质量杠杠的 可以说是性价比较高的一款手提	1
很漂亮的金色，大气。拉丝的工艺很精致。系统是win10的。唯一的不足是只有一个硬盘且不能分割。可是为什么不能提交评价呢？	1
*的电脑，买来卡得半死，真的怀疑这个是不是i5的。这样京东买了四千的电脑，非常的不满意。京东还是自营好一点。第三方真的不行	0
电脑卡，开机慢！！买回来就这样，那用久了那会怎样！	1
买给妹妹上学的，屏幕娇小，外观还可以，用起来不知道	1
电脑外观不错，我很喜欢。开机速度很快，物流也很快。还有，客服态度也很好。如果送的鼠标垫能小一点，鼠标是充电的就更好了。	1
非常喜欢，特别棒，比实体店的要便宜很多，而且非常好用，网速流畅，特别好，非常满意的一次购物客服好评，贴心周到！	1
快递很快，的确送货上门。东西也很好，外观很漂亮，性能优秀，开机速度很快（十秒左右吧）还有专业的开机优化教程，挺适合我这种学生党。我用了电脑一星期，电脑依旧没有任何问题。赞一个！	1
很满意，东西不错，愉快的购物，包装也特别棒	1
电脑外观很时尚，大气，目前用这还可以，就是刚开始win10系统用着可能不太适应，现在用着挺好的。拿到电脑后有不懂的问题客服园园很是耐心讲解??	1
购买了一周才能评价，中间也出现了一些问题，光驱卡和开机慢呀&hellip;&hellip;不过服务台小雅真的很好哟！都是她帮我解决的。现在用了一周感觉还是可以的。很多产品都在京东上购买的质量值得信赖。	1
符合人体学设计，开机速度12秒，其它功能要以后使用过程中才得以告知	1
电脑收到了，非常喜欢，白色的看上去特别大气。快递特别给力，三天就到了。送了电脑包，无线鼠标还有鼠标垫，售后客服更是特别详细的教我win10的优化方法，客服的态度也超好。联网后一点都不卡，网速也很快，哈哈，看来选这家店还是没错的。	1
还可以，按照网上的教程做了些优化，速度上来说是满意的，毕竟是新机子，久了才知道质量如何	1
物有所值。客服也很好。第一次在网上买笔记本。很好。继续支持。	1
宝贝5月8号收到的  我家比较远用了4天的时间 由于第一网上买的东西所以很多顾虑 比如  是不是翻新机？会不会运输时损伤机器？会不会购买后客服态度不好？等等好多问题。所以从没下单起我就一直跟客服妹子咨询，让我欣慰和感动的是客服 晓琰和小谢两位客服妹子 无论我我再多的问题和情绪波动都会耐心的为我讲解和帮助我解决问题。在这说声谢谢！机器昨天按照店家客服微信平台的方法优化好了  运行起来很快 鲁大师跑不到9万很不错了，开机10秒左右 送点鼠标很不错，建议加送个键盘膜！很满意的一次购买以后还会选择店家 希望售后一如既往的好！用几个月我会追评&hellip;	1
确实不错，之前上大学就是买的华硕，很信任华硕的品质。现在工作了，买的第一台电脑也是华硕。电脑非常好看，就是有点重，不过男生不要紧，女汉子也可以考虑。客服航航也很给力，给我解答了相关疑问，祝卖家生意兴隆。	1
前几天买的华硕，第二天就到了，快递速度很给力，开机试了试还不错，华硕的电脑一直在用，还是很放心的，而且客服小谢的服务也很给力，不错的购买体验！	1
超级满意，机子性能好，外观也很适合我，超有范儿，金色很高大上。本来怕物流不安全，但是服务也很好，天气很冷，直接送到家里，很暖心。客服也很热心，积极回复，特别是客服雅楠，谢谢?，态度棒棒哒。	1
外观很漂亮，适合女孩子；送的鼠标和电脑包也很好（有键盘膜就更好了）；很多问题客服也帮忙解决了（就是我有点电脑白痴，可能客服都被我弄崩溃了&hellip;&hellip;）；就是开机有点慢，这点不是很好，希望可以改进。	1
颜值不错，但是10的系统运行起来很慢，恨不得砸掉	1
太差劲了，第一次遇到这种问题笔记本，键盘又脆又薄，关键是歪的，一连好几个都歪的！！！刚买回来没注意，一周后打字用的时候发现end，home 键歪得很严重。。。。3/16返修，客服说寄回笔记本和电源，3.24收到返修的，发现电源都没给我寄回来！然后，客服方说，他们就没有收到电源的！ 现在收到一个返修的笔记本，没有电源！！！怎么使用？怎么使用？退也不能退，因为他说超过京东退货时间！大大的差评！！！！！！电源，你们不赔给我，谁来负责？？？？	0
电脑不错，华硕的就是好，还有我们的客服，更是没话说，有任何问题他都会细心的教，，感觉这次是个正确的选择，从来没有在网上买这么大件的东西，这是第一次，非常满意，最后再给客服点个赞！	1
挺漂亮的，但是用着有点卡，不知道是不是系统没优化好，快递挺给力的	1
顺丰发货，物流非常给力，电脑包装挺认真，没有破损。赠送的电脑包，鼠标垫和无线鼠标质量都很好。关注了卖家微信企业号，里面有详细的开机优化教程，很贴心。电脑的外观漂亮，简约大方，性能不错，看视频玩游戏流畅，不卡机。总之，是性价比很高的一款笔记本电脑。	1
使用还可以，外观上还是很漂亮的，反应速度也还可以吧。	1
颜色好看，使用起来也还可以，用一段时间再追评好了。	1
已经用了一段时间了 没太大问题 我有什么疑问去问客 服 都很细心的一一作答  开机时间也挺快的 刚开始16秒  有时开得慢点 但杀下毒 清理一下垃圾 就可以了	1
航航客服很棒！态度很好，但是本本买回来有点卡，我自己也不是很懂，先用着吧?	1
挺好的，颜色呢我也很喜欢，操作系统也可以，之前很卡，跟过店家发的操作之后就非常的顺畅了	1
电脑收到，式用了一下，没有问题，感谢商家准时给我发货。全五分。	1
垃圾电脑！！！垃圾客服！！！！我已经被弄疯了！！！拿回来按照教程搞！用起来一点也不像新机灵敏！！！4000块！！！！垃圾！！！！！客服呢！！！！没帮我解决问题！反而教我一大堆问题更加严重！！！每次都没有帮我解决问题又不回复了！！！！！每次和客服沟通我都要重新说一遍，我已经忍无可忍了！！！开始说会帮我弄好的，然后教我！！！教你妹！！！问题没解决反而更加严重，还让我寄回去！又说会帮我弄好！！！你们的话可信度多少！！我无话可说！！！！！反正不是电脑高手不会搞的人千万别买！！！！！你会气绝身亡的！！！！	1
看图片当作超薄笔记本去买，买到手厚重粗笨，失望至极，商家涉嫌虚假宣传，想卖轻薄款的别拍。	0
真心不错，我买了4台笔记本寄到深圳。我员工都觉得很OK，无论操作性能还是外观来说，都很满意。第一次购买。小何客服宝宝的服务也很值得称赞，很专业，够速度。	1
买给妹妹上学用的，女孩子还是用14寸合适，因为我自己用的就是华硕A系列，看到这台A456在京东是大爆款，毫不犹豫下单了，这种主流产品相信群众眼光应该没错。发货速度很快，隔天到，颜色赏心悦目，妹妹特别喜欢，找客服优化了系统，开机击败全国96%的用户，希望妹妹好好学习天天向上	1
可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	1
特意用了一段时间才来评价的。电脑整体不错，对我来讲足够用了，设置优化好之后也不错。看视频还行。总体来说好机器，性价比高。 很好，这里特地要提一下宇航宝宝服务不错，非常耐心	1
电脑到手了，感觉还不错，颜值挺高。按照客服的指示升级了系统。电脑用起来挺好。客服&ldquo;天云&rdquo;服务态度很好，有问必答。而且非常非常有耐心！！真的很好！给天云个赞！	1
感觉不错，之前对电脑也不太了解，但是在客服帮助下都解决了。电脑整体外观蛮好看，屏幕比较小，不过个人比较喜欢小一点的。暂时没有发现问题，刚刚入手。后续有问题我会及时反馈的。	1
第一次买电脑，有有很多地方不懂，客服很友好，很耐心的告知，白色的笔记本很好看，收到后用着也很好，开机也挺快，我是学计算机专业，很适合我。电脑不错，很喜欢。	1
挺满意的，年假期间购买的，物流也挺快，客服的服务不错	1
不得不说，这个价位买到这样的东西挺值了！！打游戏不卡，学习也行，满足了我的需求！你值得拥有！！！	1
第一次上京东买电脑，挑了很久才选择了这款，总体感觉不错，电脑很漂亮，配置也还行，性价比较高。加装了固态内存，开机超快，用起来很舒服。总体来说，很满意，客服航航和小梦很热心，提的问题都很快的帮助解决。	1
第一次网上买笔记本，电脑很漂亮，散热很好，开机很快，就是反应有点慢。。	1
笔记本外观漂亮，性能也不错，开机速度快（仅用7秒）。最令人满意的是接口较全，如VGA接口，可用它与家中闲置的大尺寸电脑显示屏相连。虽因本本厚度限制未能设网线接口，但买只转接器即能解决问题。另外还有无线鼠标及电脑包等实用赠品。	1
电脑收到了，快递很快，优化后也蛮快的，客服服务态度很好，电脑物美价廉，学生实用，下次再来购买。送的无线鼠标也蛮好用，完美的电脑。。。。。。	1
对于我用处不大，系统问题。客服也没说清楚。好几千元全是浪费了。	1
电脑看起来，不错，颜色也是喜欢的，性能挺好的，刚买不懂，客服详细耐心的讲解，更为这台电脑加分，这个价格，很实惠 一直都是牌子货，买的就是个牌子，性能也是没得说，，运行起来一点都不卡机，而且听音乐的时候，音质特别好，看视频游戏什么的一点不卡，办公更不在话下这个价格买到值了，喜欢的亲可以入手。。客服真是特别好	1
挺好用的感觉是正品！只是来得有点慢让我好等！	1
宝贝收到了，总体上还是不错，很喜欢，客服服务态度好，物流也挺快的。	1
电脑看起来挺大气，外型很不错，速度挺快的，也好用，有点缺憾触摸健不太好使。	1
这个笔记本十分适合我的要求，平时够用了，外观挺好的看的，已经装好了系统，客服服务态度很好，我很满意，我对这台电脑很喜欢，轻便，很容易携带，售后服务很好，小芩	1
还可以吧  内存小了点  开机还算快 整体来说还可以	1
顺丰的快递很快，但是京东的发货就有点晚了，不过收到后还是很满意，没有任何磨损，外观很好看，打开电脑配置都是正确的，没有掺水，已经用了一天，很流畅，开英雄联盟全效60桢满桢，客服小晴还有小何都很好，有什么问题都即使答复，不过还得看时间的检验。	1
卡的要死，优化系统之后经常无缘无故黑屏开机一分钟，醉了，买给女朋友的，太失望了	0
原来还以为win10的系统不好用，其实挺好用的～电脑是正品的，初步感觉不错	1
特别卡，屏幕分辨率也不行，老是链接不到网络，办公学习都不行，更不要说玩游戏了，看电视也不好，显示器颜色不好，	0
发货很快，电脑很好散热】初期散热良好，运行反应很快，触摸屏手势设计很逼格，游戏软件都OK。 【续航】顺便一提续航能力很棒，最初买回来什么都不干是6H，现在开软件（pr或者ps这种吃内存的软件）只能勉强3H了，不过也还OK（比较两年多了） 【游戏软件见总结】要问游戏运行和软件运行测试（都是实战的阿喂）的话看总结那块去吧(*/&omega;＼*)。 【性价比】我觉得性价比高	1
首先感谢客服小丽，耐心细致，对提出的问题一一详细解答，产品很不错，外观大气美观，性能好，价格便宜，很值得购买。	1
这电脑只能办公了，前几天下了一个稍微大点的软件，就卡的不要不要的，，，不想多说点啥了，还好我不玩游戏，不然要被坑死????	1
货比三家，选了那么久决定买这台，白色的很喜欢，女生用起来显得简洁大气，因为加了内存所以等了几天才收到货，一拿到就迫不及待拿来用看了，用来办公的多，就是好像风扇的声音有点大，windows10的系统有点不习惯但在慢慢适应，要是加固态硬盘电脑就更高大上了，客服也很有耐心欧&hellip;有什么不懂的都可以问她，暂时先用着，后面再来评论	1
我喜欢大一点、亮一点的屏，这样用起来感觉舒服一些，而有些人喜欢用小巧一点的，人家也觉得舒服一些，一切都是因你自己的喜好而定的。 在散热方面，可以选择品牌相对好点的，如联想（包括IBM PC)、HP都不错，但是价格相对较高,如果你要买这类的，建议买联想，支持国产品牌，还有一点你可能没提到 ，就是风扇的声音，有些电脑声音特别大，这一点刚才我说的这两个品牌都做得比较好，华硕这笔记本电脑真的不错，我喜欢金色，棒棒哒	1
电脑真的是挺好的，反应什么的都还行。最主要是颜值真的没话说，超喜欢的。	1
快递很快两天就收到了，收到电脑包装包的很满意，客服态度很好很耐心讲解给五颗星，优化系统很方便，开机很快12秒就可以开机了，反应很快，到现在没什么问题，还送个电脑包和鼠标/鼠标垫，买之前还当心在网上买的不好，第一次在网上买电脑觉得很满意。	1
电脑卡死了，千万不要买，我同学实体店买的一样的，3700多，而且还送了好多东西，还不卡，这个垃圾死了，老是自动更新，开机速度还可以，运行速度还不如我同学用了好几年的，建议大家不要买，还是老老实实去实体店买吧，不要图省事，会后悔的	0
和图片的一样，电脑也是新的，不是翻新，店家服务态度很好，小潘客是我的服务人员，真心不错，这电脑就是win10的，要是win7的更好了，不过现在也很好	1
宝贝挺不错的，只为颜色会很显老，找不到还挺漂亮的	1
真的严重怀疑它家产品质量问题，我同学在店里买的，一点问题都没，我在她家买的，不到两个月，开机慢不说，还经常出bug，心累，总是这里出点问题，那里出现问题	1
物流速度很快，第一天买的第三天就到了，客服服务很周到，一开始有不懂的，客服很详细的解答了，还给我一个公众号，里面有很详细的解说，可以帮助新手。尤其感谢客服雅澜。电脑开机速度很快，用了一段时间特意来评价的。五星好评，还买了好看的贴纸，也不用担心白色不耐脏了	1
外观很靓，对于女生来说，装系统太麻烦了，按照教程弄了半天，最后还是让同事帮忙搞定的，电脑不错，就是不太习惯	1
刚开始没优化之前运行太慢啦，优化后还可以，外观很好看，就是厚了点，W10用不习惯，总体来说还不错，客服也比较有耐心，第一次买这个品牌，冲着朋友说配置不错才尝试的，总体还不错	1
电脑挺好，外观很漂亮，丝毫没有损坏，按照客服的建议操作，一点也不卡。主要是办公和看视频，查资料，用起来很好，很方便，还赠送了电脑包，鼠标和鼠标垫，非常好。	1
电脑不错，客服很耐心解答问题，金色也非常适合女生用，使用的时候会有一些杂音，应该没有太大问题，而且重量不大，很喜欢。五一节买的，现在又升价了，哈哈哈，还是买得及时。价格不算高，大家想入手的话还是赶紧的吧	1
速度快好评好评速度快好评好评速度快好评好评速度快好评好评	1
真心不错，我买了4台笔记本寄到深圳。我员工都觉得很OK，无论操作性能还是外观来说，都很满意。第一次购买。小何客服宝宝的服务也很值得称赞，很专业，够速度。	1
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........	1
使用起来还可以，系统还是挺流畅的，买的标准版，没有加ssd	1
东西还可以，送货速度也没得说，但是有一点我不得不吐槽，500G的硬盘，特么就给我分一个盘什么鬼，不知道装系统的大神是不是真的有神一般的想法，我等凡人无法理解	1
整体不错。所谓货比三家，综合比较了好几家，戴尔联想等，觉得华硕电脑配置以及品牌都不错，客服小谢也很认真回答各种问题，态度认真敬业，下次还会光顾！	1
电脑总体来说还算不错，开机速度快，只是送的无线鼠标用了几天就废了&hellip;&hellip;	1
电脑已经到了几天了，发货速度挺快的，机器看着很喜欢。当天买的时候的价格不包括黑色，所以买了金色，不过还是挺好的。客服很耐心，有问题都能积极回复，具体使用等用一段再评。	1
物流很给力，东西不错，跟描述的一样！下次购买！	1
开机比较慢，而且反应慢。但是是win10的，确实是纯粹的裸机啊	1
第一台电脑买的就是华硕的，散热好，一直信赖这个品牌，真的，用着顺畅	1
�哈哈！新买的电脑，一直不知道怎么分区优化，在小智客服的耐心指导下，我&ldquo;竟然&rdquo;顺利的完成了电脑的优化，我自己都惊呆啦！开机记得优化下的哦，哈哈，这也是小智提醒我的。我还分了区，而且电脑也很漂亮，真是喜欢极啦！（还是得谢谢小智，一直缠着他，太棒了，想要优化分区，找小智！）哈哈?感觉我现在是在帮小智征婚！电脑棒棒的，小智也棒棒的！加油！	1
电脑外观上符合描述，但总会出现开机卡顿问题	1
店家很给力，服务很好，就是顺丰发错仓整的转了一道	1
不知道怎么评价了，唯一满意的就是客服的态度	1
特地用了两天才评价，整体看起来还不错，特别是服务超好，不过还是有需要改进的地方，一是电脑上没用的软件较多，可以先删除一些，二是你们的有一些操作步骤不能达到目的，希望能够改进，三是电脑鼠标光标有时候不收控制，总在屏幕左边不停上下移动，这个时候鼠标不管作用，动不了。	1
笔记本外形挺好看的，性价比高，能已这样的价格买到这款笔记本很不错。。。。。。	1
本来想给差评 发货实在太慢 但是看到货以后 还是算了 电脑还是不错的	1
电脑刚开始到了蛮开心的，3天就到了，很快，服务很好，刚开始有有问题不会的，就问商家，他会耐心的给我解释，开机时间也很快几秒，就是电脑上面的软件太多了而且我们有的都不需要，我把它删除了，下次还去他家买。	1
刚拿到电脑的时候，觉得它挺好看的。就是用惯了旧的系统，一下子用觉得稍微有点陌生。好在听客服的话做了相关优化以后，就用的越来越上手了。买电脑赠品还很多。电脑用顺丰配送，也很放心。	1
华硕包装越来越有档次了，这款性价比很高，我是华硕忠实粉丝，这款比我之前那台薄很多，很适合我这样的出差办公人士使用，很方便，客服曹雅楠服务态度很不错噢~	1
刚收有失落感怎么这么厚，不是写的薄款，更新系统好慢，不知道好不好用前用再说	1
帮朋友买的，用了一个多月，现在说运行速度慢，显示模糊。	0
电脑还不错。主办和CPU很强大。电脑很轻。 但不是那么薄。刚开始很卡。不过后来按照教程来。现在反应速度很快了。开机十秒以内。很满意。很不错的电脑！	1
美观大方，颜色很好看 性能不错，开机速度也快，总体来说还是不错的 ，买了那么久才来评价 ，客服服务态度也很好 ，可以可以。	1
第一次买华硕，机子不错，在客服的指导下，我优化了系统，开机14秒。客服很好说话，有不懂的问他，都能耐心指导。物流很快，两天就送到，我拿货的时候，说现场打开看看，他答应了，还说如果有问题可以给他打电话。送的鼠标很好用。	1
电脑挺好的，颜色搭配挺好，而且运行速度也特别快，除了第一次以外，其他时候都在11秒左右，赠送的一些赠品也挺使用	1
快递很快，外箱包得很严实，两天就收到了，先说说开机速度飞快，7秒，整机运行速度也很快，键盘，手控感觉都不错，散热性能良好，外观漂亮，预装的win 10的系统，第一次用，试试看！	1
还是不错的，速度也快啊，物流也到的快，不错的选择吧，打开浏览器就几秒钟的时间，听音乐?????音质好好好，看视频高高高清，希望能帮助你非常好，感谢商家给我一个好的机子，真的不错哟，希望你们生意越来越好越来越红火还有机会，再买一台嗯嗯，快快	1
物流很快，电脑质量不错，很轻，携带方便，还装了office办公软件，外观很好看，配置不错，足够用了，值得购买！	1
是朋友推荐来的，没想到运气真好，正好碰到搞活动。金色的果真不错，机子也很不错，刚开始碰到点问题，不过有客服园园的耐心解答，后面都解决了，总之很愉快的一次购物！	1
收到很久才评价，整体看来可以说是很棒了！！！白色果然棒！之前还害怕是很容易脏的那种，其实完全不啊啊！白色很棒呀！终于有样东西像女孩了啊哈哈，开机什么的也快得很！第一次在网上买电子产品，真的是很棒哒～还送了很多东西，完美～	1
整体感觉还不错，神速开机，电脑外观很漂亮，和描述的差不多，散热很好，款式不错，清晰度高，高端大气上档次，不卡，不热，还不错！性价比很高的一款电脑。	1
快递两天就到，还有隔膜，东西没有损伤，电脑开机速度挺快，优化系统也很容易，客服态度很好，不会的都问他，都会解答，总体上都挺好	1
我觉得挺不错哦，我喜欢的红，但我觉得电脑有点重了，其他问题等我发现再说了，另外卖家的赠品也还好就是鼠标垫有点大，鼠标电池很次客服还不错，加了微信，不懂就问，谢谢小何客服	1
东西真的超级好啊 ，用了两天才来评价的。快递也超级快，昨天买的，今天就到了。除了第一天的初始化比较慢外。后来的开机都保持在十二三秒内，运行也非常快。而且是元宵节时候买的，非常划算。颜色也超级好看，大爱呀。?	1
外观挺好看的，适合女生用，用起来也不错，方便携带，不是特别重，客服态度也挺好，物流比较快吧，回头客啦，总体来说还是不错的，棒棒哒	1
快递超赞！隔天就到！开机后激活，反应也得来说不错！！！	1
开始卡的不行，换了系统过后，感觉还是很好。店家服务还是很好的。	1
产品可以     发货跟物流有点太快    不到二十个小时就收到了 而且还是跨省	1
首先呢 本来刚开始在选择在网上买电脑是有点疑惑的 因为怕自己买回来不会弄  但是在跟客服沟通了解的过程中觉得店家是很专业的 也非常有耐心 教程十分详细 像我这种没基础的人都能操作的好 收到了之后真的超级好看 淡金色美翻 室友都说好看 优化之后开机也快 总得来说就是各种满意啊 超开心的	1
顺丰快递  两天就到了?   因为是个新手   所以问了客服挺多问题的 小雅挺热情?? 教我怎么弄流程  用了两天来评价 第二次开机用了十六秒  挺快的 也慢慢的上手了 黑色我也挺喜欢的? 还有送鼠标 背包   整体感觉很好???	1
挺好用的，速度也快，不卡机，外观也好看，值得入手	1
很好很喜欢，优化后WIN10系统挺好用。包包太丑太土了。屏幕没有保护膜。	1
不错，弄了我一晚上，还开了4个小时的会，好累，写小说&hellip;&hellip;	1
东西不错，用了一段时间，没发现什么问题，性价比高，京东物流比较快	1
性价不不错的机子，收货后特地试用了两天才确认评价的。第一次开机时间很慢，还以为买到问题机了。心里很不爽。不过从这两天试用效果来看还是棒棒的，刚刚开机只有13秒，还是挺满意的。主要是办公用的，电脑反应速度还是挺快的，唯一的一点就是CAD看图就有点力不从心了，小卡。不过还好不是经常用CAD。总体来说很满意。客服天云也很不错，一直耐心解答各种疑问	1
笔记本电脑与实物相符哟，配置都挺不错主要是红色真的挺适合女孩子哟。试用了两天才来评价嗮单，感觉真的挺不错 。还有就是感谢客服&ldquo;航航&rdquo;很耐心真诚的服务态度，电脑是全国联保两年 大家可以放心购买	1
电脑开机时 比较慢 ，但是优化过后就好了，快递发货时间有点慢，期间问过客服 ，客服也很有耐心的解释，总得来说还可以，不过刚刚开机时，没办法下载软件 有点困难	1
刚收到，其他还行 就感觉屏幕边框有点宽显得屏幕小了好多  很不习惯	1
简直完美！！！物流特别快哦！下单后2天就到货了！再客服的帮助下很顺利的开机优化耶！优化完后重启速度特别快！播放器和屏幕也都perfect ！！！推荐哦^_^^_^^_^	1
挺好的客服很耐心 我的不懂之处全都教我 很好 谢谢客服 希望你们在这里购买电脑	1
电脑还是不错的！给妹妹买的！绝对够用，写个论文，看个电影，玩个小游戏！运行速度也不错，实验了两天才来评价的！大家没有对电脑有太大的硬件需求的可以考虑一下！	1
电脑开机速度还可以，外观很漂亮，配置也很好，很喜欢的，个人觉得还是win7的系统用的习惯，总体还是很满意的。	1
下单两天就收到货了，快递包装的也不错，买之前问了客服一些问题，客服都一一耐心的回复了，收到货，我对电脑外观很满意，开机很快，经过客服耐心的指导，我又优化了系统，卸载无用的软件，客服态度很好很耐心，给五颗星。用段时间会追评滴?	1
宝贝收到了，顺风快递就是快，一天就到了，用了一周再来评论的，宝贝颜值很高，第一次开机很慢，但后面基本10秒左右就开机了，学生用很适合的	1
电脑没调试过，害我花了半天时间去维修点弄系统，WIN7鼠标不能用！	1
头一天买的，第二天就到了，本子非常好看，散热超好，一晚上都没有很热的那种，装了SSD，开机也只要几秒，整个运行速度都可以，关键是室友都抢不过我的网速，笑死我鸟啊哈哈哈。开始以为土豪金很金，到手发现是淡淡的金色，很喜欢，没得那么夸装的颜色。本子很薄，提着他到处跑也不费什么劲，总之，爱不释手吧！	1
产品不错  .最重要的是店家服务态度好  问得问题都会热情的回答   笔记本很大气,样式也很时尚.无论从做工,还是材质上看,都是一款不可多得的笔记本.摸起来感觉很舒服,,防滑耐磨.物美价廉,客服态度也很好,不厌其烦的教我如何使用  开机速度也用了十秒  很快  鲁大师的跑分也很高  妥妥好评	1
刚收到，有点小失落，有点厚，不过用了几天后才来评价，电脑挺不错的，我加了内存和硬盘，天天看电影都不会卡，电量也不会很快就没有了，特别好。不过就是送的鼠标垫不好看，鼠标挺好用的，很喜欢总体总结就是还不错，在用一段时间在来评价。	1
千万不要买，开机慢，经常卡，还有客服，说好的帮我改收货地址，结果没改，物流也很慢	0
电脑开机一般，物流太垃圾，快递服务不周到，麻烦一垒	1
买给弟弟的、结果弟弟的朋友看到了也特别喜欢、非要买个一摸一样的。于是现在已经再次下单、大概明天能到、希望一如既往的质量好	1
电脑包的很好，没有任何损坏，，快递也很快，只隔了一天就收到货了。开机速度很快，电脑绝对新，没有使用过。客服态度也很好，对我这个电脑小白很有耐心，帮我解决问题，谢谢啦！?	1
外观价格都合适，对于学生党这配置也够了，满意	1
电脑出乎意料的很好   红色显得有气质   第一次开机有点慢是正常的   后来几次开了明显快很多   我照着教程优化了电脑  客服很耐心的给我解答   华硕的品质真的是值得相信的   推荐哦	1
白色的挺漂亮的，客服小谢服务态度很好，电脑还没怎么上手	1
说一下感受吧，这台电脑刚开始给我的感受是颜值很高，金色的外颜色很高大上，键盘之类很好！卖家发货速度很快发的是顺丰。送的鼠标、鼠标垫、电脑包都很好。第二打开来很简介没什么瑕疵的。至于看卖家评论的卡顿什么的我才刚拿到所以还没有什么发现。再用几天发现什么的话一定回来评论的。总体来说很好很好！	1
第一次买电脑，遇到个很不错的客服，很贴心啊。电脑到手也挺快的，质量感觉还不错，现在用起来速度挺快的，没有什么大问题。第一次就买值了，幸运啊！	1
第一次网购买笔记本，当时也怕网上买的不好，就尝试了一把，物流挺快，三天就送南京发过来了，包装很好，赠了电脑包，鼠标，鼠标垫，开机关机挺快，不到10秒就行了，开机后按照客服告诉我的，操作了，完事后，下载软件遇到一些问题，客服圆圆很有耐心的帮我解决了，很谢谢她，用了几天才来评价的，很满意的一次网购	1
经常在京东买东西，电子类产品都挺好。这台电脑屏幕尺寸大小对于办公室办公来说刚刚好，游戏或者设计类的用途可能15.6寸的会更好。界面简洁，虽然刚开始用不惯WIN10系统，摸索了一下觉得其实win10系统还是挺不错的。对比win7的话更加简洁。表面材质是金属质感的，手感不错，键盘很好用。送的东西也很实用，鼠标垫好大块，无线鼠标反应也挺灵敏。顺便说一下，客服小雅服务态度很好，有问必答！	1
电脑还不错，是金色的14寸，贴膜的时候我没贴好，电脑运行还没多看，拿到马上就确认了，可以	1
买的第一天装了新装了正常软件，店家就说因为我装了360，电脑各种卡，叫我重置，重置失败，蓝屏然后就叫我去找保修店，说装系统要收费&hellip;我电脑才搞了3次，各种无奈	1
阿哦,非常漂浪的电脑,经济又实惠,而且非常适合女生用,并且对于大学生来说也是不错的,最起码做作业不用愁了,非常感谢赠给的电脑包，鼠标and鼠标垫!	1
本本到货飞快，第二天就到货，看着蛮喜欢的，给儿子买的，他喜欢就行	1
本本已经收到，外观不错，颜色也很喜欢，主要是有光驱，可以给孩子放学校发的光盘，只是电脑系统有点麻烦，对于不熟悉电脑的我来说真是太难了，还好客服小梦给我耐心的指导，帮我把电脑系统优化更新了，还帮我申请退我电脑差价，真是太感谢了。关于本本的性能，因为是刚收到，所以没办法评价，等用段时间在评论吧。	1
千万不要买就买这家的东西，笔记本来了直接开不开机还不给处理，售后超烂！小心上当	0
14寸对于女生来说，还是大了点，待机时间才两小时，有待加强！	1
不得不说物流真的很快，包装的也很密实，不会损坏电脑，然后优化系统的时候客服很耐心讲解，而且之后用电脑一点都不卡	1
服务态度不错，所买电脑还行，现在用着感觉不错。后续再进行补充评价	1
不好意思确认收货晚了。机子的金属外壳导致电脑很容易粘手印。刚拿到的手机系统没有优化，也没有分区，所以很卡。找到客服，客服表示因为是未拆新机，所以没有优化，然后给了我一个公众号自我学习了。态度还算可以吧，物流嘛，顺丰一直值得信赖。	1
刚刚到手，感觉很不错，不会卡，外形也很好看！	1
我也是第一次在网上买电脑，感觉上还是很不错的，外观都没啥问题，颜色我也很喜欢，我是链接的wifi，就是网速慢，屏幕大小也合适，适合大家玩游戏的一款笔记本电脑。	1
昨天下午买的快递太给力了速度很快今天就到了 东西很好还送了包客服人超好的 总之好评好评 下次公司采购还会继续来的 华硕的东西很放心的	1
东西前两天就收到了，由于发票开错了所以又重新寄过去。商品那是一个好啊，完全OK 。店家客服态度很好，不厌其烦耐心解答各种问题，谢谢了！物流也相当给力，比&times;通好的不是一星半点。??赞送的电脑包也还可以	1
电脑很好看，除了等的有点着急外都好，，14寸的电脑感觉屏幕有点小了，不过也还好，第一次用华硕的电脑，也第一次用win10，目前安装的软件都能安装，就是自带了很多软件没有用过，不会用那些软件，，还有就是电脑是只有一个c盘，不过好在公众号里有详细的步骤，在那个公众号里边有很多详细的教程，我按着教程自己分了盘。有一个比较苦恼的问题就是WPS是英文版的，换不了简体中文，所以不知道怎么办，希望这个电脑不会卡，最怕的就是这个了?	1
这个笔记本确实不错，外观很好看，键盘和送的无线鼠标也挺好用的，快递服务还挺快，客服也很好，感觉这个店确实不错，用的好还会再来买	1
总的来说，这款电脑性价比高，用着舒服，看着也舒服！是我观察了很久凑钱买的！还不错，能顺畅用个两三年差不多了	1
第一次买电脑  哥哥帮忙做决定  暂时觉得还很好用   售后也都很好   不会的估计要麻烦他们了	1
性价比超级高的电脑，就是塑料感比较严重，东西还是不错的。	1
白色很不错，比预期的要厚，开机速度不错，开机出现桌面的时候开始使用软件反应有点慢，等会就好了，画质也不错，网速也挺好，值得购买，再看看后期使用效果	1
送货很快，拆开包装笔电真心不错，运行速度很快好评	1
这电脑还超薄？分明就是欺骗消费者，差不多有5厘米的厚度！还有这电脑运行的实在太卡，硬盘是机械硬盘，在用的时候还有响声！4199简直不值得这个价！一分都不想给！	0
快递很快两天就收到了，收到电脑包装包的很满意，客服态度很好	1
电脑很好，颜色很喜欢，一下午系统更新优化，谢谢客服的耐心指导，用了一下午感觉还行，感觉做做PS肯定可以推荐舍友也买，用着用着会来追加的，大爱卖家，用着好会继续用这牌子	1
电脑用了很久才来评价，本本很棒！电脑中的一些设置不懂，客服都超耐心解答，客服还提供了windows10的优化教程还有其他的优化教程，还有赠品！总之超棒！！	1
电脑对于我这个学生来说已经够用了，就是Windows10的系统有点用不惯，店家服务态度很好，有什么问题都耐心解答，我这个电脑小白也自己把电脑弄好了，挺满意的，希望电脑好用	1
电脑很不错，店家很可靠，客服航航很棒，服务态度很好，无论是电脑还是店家都值得推荐，就是顺丰这次有点不给力	1
第一次网购买电脑，比实体店便宜很多。正品电脑，用起来顺畅、散热性能好，散热扇很静音。推荐购买！	1
可以    好用    就是有一点   厂家不给装系统	1
开机13秒？？？？？？？？日常使用应该还行 不过还是有点慢 不知道是不是我不习惯的事。？习惯好评。。。，，，	1
发货速度开，隔天就收到了，宝贝不错，速度蛮快的，像我这样办公、上网足够用了。后续用段时间再评价	1
第一次在网上购买电脑，真心觉得不错，家里人都用的华硕的，就推荐我买这个，本以为在网上买的电脑会不好，发回来质量什么都不错，送的电脑包，鼠标垫，无线鼠标都很好，买家服务也很好?耐心解释。总体来说不错	1
很不错，运行速度很快，这个电脑，买值了！也不贵！电脑开机速度很快，玩游戏也不卡！	1
很少差评的，真的是电脑有问题。差评差评，用了2次就开不了机了，质量太差了，后悔了。千万不要买。也不能退	0
感觉还可以 而且后期客服对待问题的态度也很好 很感动哟 点赞 好评	1
电脑和物品与图片描述一模一样，电脑开机很快，省去逛商场的时间了，值得大家购买～推荐	1
非常好，客服很细心，嗯，没有加装固态，但是运行还是很不错的，开机速度也是棒棒的，买了膜贴上，漂漂亮亮。春节时候买的，用了一个月才来评价。就是window10用起来不太顺手，还得去换个系统。	1
纠结了很久买的香槟金  实物很漂亮   包装的特别严实  送的鼠标很好用  特别是客服态度非常好  我问题挺多的客服都很耐心回答了  速度也蛮快	1
第一次买笔记本电脑，就买到了这么好的笔记本电脑展，赞一个电脑很好硬件全新颜值很高，很漂亮了客服小周服务态度也很好，帮忙解决很多问题，帮忙分区下次买笔记本电脑还来你家。很好的一家店。	1
还不错，服务周到，就是快递作业太马虎派发错	1
物流很快，物流大哥很负责，当面验货，用过之后再追加评价?	1
机器质量很好，值得推荐，开机速度8秒，体验速度和激情。	1
电脑外观挺好看，用着挺舒服，所有的软件也已顺利装好，客服态度很好，很认真，尤其问他们问题，也没闲客户话多，总得来说，性价比还不错。	1
很好！宝贝很不错，也大力推荐大家购买，价钱也很适合，比实体店强多了。	1
第一次在京东买电脑，很惊喜，很满意，很信赖。后来无论买书还是买手机配件都选择京东了。瞬间到货，而且物品性价比相对较高，放心品牌，放心网站。	1
我的电脑是20号回来的，用了好几天，今天才评价，真心不错，功能齐全，而且配置也不错，开机也快???	1
电脑漂亮的不要不要的，本来纠结黑色的键盘会影响视觉效果，收到后，炒鸡满意的，快递很快，隔天就收到，客服很好，很耐心，送的礼物也棒棒哒~\(≧▽≦)/~	1
很好看的一款电脑，快递速度特别快，客服服务也很热情，还没有开机，现在还没有用，不知道速度是不是快，包装很好，保证了电脑运送的安全，非常满意，值得推荐，喜欢的亲，赶紧拍下吧！	1
笔记本昨天收到的今天拆封使用，物流相当快，隔天就到了，今天第一次开机比较慢，用了一小时多的时间完成可开机，第一次遇到这种情况，不过供应商耐心讲解，说是解压系统，开机慢属于正常现象，整体比较满意的。另外，与图片对比色差比较大，漏光不是太严重，同事比较满意！给五星吧！	1
货真价实，上网打游戏钢钢的。win10还在适应中！	1
总体来说 很不错 电脑买来主要是工作 各种画图软件运行完全无压力，14寸屏幕大小刚刚好。外观也蛮好看 win10系统刚刚开始用确实有点慢 但是按照客服的方法 优化之后 运行也快了，开机稳定在 11秒 很满意的一次购物 唯一一点就是快递两天才到有点点慢！	1
宝贝收到了，外观看上去非常有品味，操作起来也特别流畅。有不懂的地方客服也非常耐心的解答，工作态度非常认真，值得称赞，祝生意兴隆	1
开机好慢啊，而且我刚用它听会儿音乐就卡机了，任务管理器也卡的出不来，只好强制关机了，不知道是因为我的打开方式不对呢，还是电脑。。。。之后还会再来追加评论的     我先试着搞一搞	1
电脑不错，配置也可以，性能和反应速度都可以	1
很满意，14寸看起来还是很不错的，可以基本满足学生党日常需求。物流也很快，总之很满意。	1
开机神速，看着质量挺好，就是W10用的不太习惯，慢慢的就会习惯	1
电脑收到了，很棒是我喜欢的类型，用起来很舒服很顺畅，价格实惠，没选错品牌华硕值得信赖，送的礼物很多，一次愉快的购物。	1
第一次收到用后出了点问题，卖家很细心的指导操作，之后及时换了机。换回的很好用，优化预装的东西都很方便。开机快，机子好用，服务好。	1
反正我用了几个月就不充电是开不了机，充电开机后还是可以拔掉充电器的，就是开机的瞬间必须是充电的	1
特别满意这台电脑 然后开机很快 性能很棒 外观很好看 和店家描述的很相似 客服服务态度很好有效的解决了我的问题 最喜欢的是电脑的闪充功能 续航时间长	1
电脑用了一段时间才来评价的，首先第一印象就很好，这个颜色也比较好看，用了这段时间也比较好用，客服小晴态度比较好，刚买的时候遇见几个不会的问题也帮我解决了，无线鼠标坏了，也帮我从新发过了一个，总之挺不错的。	1
华硕大牌子，游戏本，超薄的，打游戏可能有点卡，其他的都好，只不过好多软件是英文版的，要自个重新下载，支持华硕，棒棒哒！好评！	1
电脑收到了，很棒，白色很喜欢，开机很快，买了就降价了，客服雅楠服务态度很好，给退了差价，很不错的一次购物，主要是本本真的物超所值！	1
很好，红色非常惊艳，只是win10有点慢。	1
就那样吧，不是很好，毕竟网上买的没有什么好的，卡的要死，看个电视都看不好，真想砸了	1
帮同事拍的，屏幕大，风扇声很小，基本听不上。配置上性价比还是比较高的，适合玩游戏。无光驱，比带光驱的便宜2百。	1
超清屏，内存足够大，做工精致，卖家诚信，儿子也满意。能遇到这么诚信的卖家，从心里面感到塌实。这次购物心情老好!?	1
外观庄重大气，有商务范儿；配置均衡合理，运行速度很快。自己又安装了Ubuntu16.04.1系统，加上出厂预装的Windows10，形成了双系统，满足办公和家用需求。很喜欢，赞一个	1
商家出货快，顺丰也给力，老板说最快星期一才到，没想到星期天就到了，送的东西质量还不错，开机速度杠杠的	1
很好的，很有性价比的一款电脑，硬盘使用时间什么都能看出来是新电脑。赞一个。	1
很高兴，很满意的一次网购，是正品！服务很好，在使用过程中，客服很有耐心！还会光顾的！发票，记得7日后，给邮寄哦！	1
系统是win7,设置的win8打不开蓝屏，去联想维修弄下才好，其他要用一段时间评价	1
3月13日上午送到的货，中午开机试了一下，卡的要死，CPU显示占用达到90%多，打开一个程序几分钟就不能运行了，按照送货方给的两个电话联系方式，我打供货方的电话显示关机，给的联想客服电话是空号。晚上按照供货清单说明卸载了部分没有用的软件 ，还是一样卡，3月14日联系了供货方客服，客服让联系供货方技术工程师，最后建议加钱换系统。到今天笔记本不能用，也没人管，看看以后谁会相信这里购物。	0
帮阿姨买的   用了几天   没有问题   希望以后能电脑包   鼠标   一起邮回来    如果给好评才   送鼠标  电脑包   容易给人一种误导   希望卖家能够给顾客提供便利   感谢   电脑用了几天没有质量问题   互相理解   祝工作顺利   愿电脑包   鼠标  还有垫  尽快邮回来	1
首先评价，严重差评！收到电脑第一天，开机，需要3分钟，一般的电脑开机需要10几秒，从来没见过这么卡的电脑！问了一下客服，客服说需要重新组装系统，我请了高级工程师组装之后还是没用，组装好之后开机还是3分钟以上，一点用都没有！打开浏览器，居然需要30妙以上，平时我们一旦打开浏览器，基本就是一秒钟，卡得我都箱砸电脑了再一个是，电脑的连接端口，VGA端口和HDMI端口，我换了几条VGA线和HDMI线，都连接不了，我本人是做培训教育的，需要电脑VGA和HDMI端口连接投影仪，居然也用不了    让客服商家换，他们居然说一旦电脑包打开之后就不能再换了，电脑包不打开怎么知道里面有电脑啊？这个理由太不能让人接受了！电脑跟用了十几年的一样，应该就是换了新壳而已，几年配置还是二手电脑！严重差评	1
售后给力，财务单纯，产品尚可，服务周到。带图细评后补	1
用了有半个月了&hellip;总之这个价位的很不错了，就是稍微有点卡，开机有点慢了，还是很喜欢的	1
办公用品一直都在京东购买，还是不错的，京东送货速度快，质量保证，并有纸质发票提供，好评！已经在京东购买无数产品了，售后服务有保障，信任京东~再接再厉！	1
这个价格买这种配置真的不错了，同事们都说挺值的	1
发货速度快，京东的东西还是值得信赖的。。。。。	1
卖家服务态度很好，京东物流速度比较快，收到后拿回来打开看了觉得很满意，没有出现什么异常，价钱也比较划算，跟电脑上面图片描述的一样，功能齐全，是我比较理想的一款电脑，感谢卖家赠送的鼠标跟鼠标垫！	1
电脑已收到，系统有点占用内存，其他一切都不错！	1
外形挺好看的，刚开始网速有点慢，再客服指导下好多了，办公用还是不错的，好评。	1
挺好的，不过是wind7的，我没注意看，尴尬了?	1
到货快，包装很好，送的配件齐全，满意的一次网购。	1
联想是值得信赖的品牌，质量有保证，做工好。	1
今天到的货，打开试了试一切都挺好的，赠品很多， 包装很细致，外面都还封了几层，无损坏，这个价位这个货品全是物超所值了	1
现在用着满意，就不知以后怎么样，希望一直用着满意	1
虽然刚收到有点小问题，但是在客服和技术人员的指导下很快就解决了，性价比不错好评。	1
一直在用联想电脑，这是换了个新的，屏幕大了，视觉效果也好，就是重量增加了！总之好，性价比高	1
因开机问题售后非常到位，解决问题很务实。给你们点赞	1
不回用，看不懂里面联想的！！！是我太笨吧！	1
收到，感觉还不错，总段时间后再追加评价吧。	1
电脑? 用了一段时间了，非常好，良心品质，物有所值	1
刚拿到手，还不错，物有所值，联想大品牌，值得信赖	1
我买的电脑都半个月了，发票都还没开出，每天就说财务在开，一个发票能开几天吗，真搞不明白，这样做生意还能行吗，我是给单位买的，自己出钱没发票报不了	0
值得信赖的品牌，对客服比较满意，机子方面用了这几天大毛病没有，就是反应越来越慢了，也没装几个软件。一部分功能需要购买使用。不太喜欢，如果能提供免费的就好了	1
收到了，还在试用中，等使用一段时间以后再补评。	1
为母亲买的。货送到后我在外地，一直未用，直到现在才启用。目前一切正常	1
发现问题，联系售后，售后客服积极协商解决问题。最终达成一致，给予售后客服好评。	1
不错，速度很快，办公用很好，联想值得信赖，京东很值得信赖	1
包装不错，机子很有质感，开机有点慢，内存使用率很容易就上90%了，不过慢慢掌握了机子的性能就越用越顺手了，办公足够了，性价比高	1
东西很好用，很快升级定制版，有档次，物流第二天就到了，老板很喜欢，618买的便宜了几百块，赠品很好	1
东西很不错，值得推荐东西很不错，值得推荐东西很不错，值得推荐	1
帮朋友买的，还可以吧应该，他没说不好，呵呵。	1
帮老板买的、不知道用的咋样啊、这么久了、应该是还不错的吧	1
用了一个多月了，没啥问题，卖家服务也很好！	1
质量不错，挺好的，暂时还没有问题，期待以后的技术支持售后服务能跟买的时候一样热情	1
很不错非常好很不错非常好很不错非常好很不错非常好	1
不错，到手就能直接用。物流也很快，双层包装。	1
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	1
选小黑，准没错，轻，启动快，办公得力小助手，升级ssd更是快到要起飞了，哈	1
刚开机就蓝屏了，准备忙完这个工程去维保看看	0
刚刚收到，质量好，运行快，升级版，实在棒。	1
第三方购买，总体还不错，质量硬件都不错，性价比高，送货上门	1
yong qi lai zheng de bu cuo!	1
不错，正版操作系统和厂家保修，免除后顾之忧，客服态度不错，赞一个！	1
机器性能如何？散热好么？配件质量如何？快把你的使用感受告诉大家吧！	1
我一直是用联想的Thinkpad 系列，品质很好，超级便携，本来买了苹果的Macbookpro,但是由于操作系统不是很好用，还是选择了这款X250升级般配置，很喜欢增加的固态硬盘，开机速度大幅提升，双硬盘增加了存储协带的办公资料，便携是我的首选，绝对适合商务人式，卖家赠送的礼品太全了，键盘保护膜，内胆包，背包，鼠标，全都送齐全了。	1
正常使用中，给我的感觉就是速度很快， 上网也是，打游戏要比原来的电脑好用多了，整体来说，要比过去买的电脑好用多了，配置都算好的了，问下懂行的人了，也是正品，放心喽	1
本本很不错，用了三天才收货评论的，之前还担心是翻新机，其实根本不是，是全新的，大家放心。这款本本真的很值，物美价廉，做工很细，没有任何问题。	1
电脑包装完好，发货很快，外观很漂亮，运行很快，声音很小，屏幕很清晰，非常棒！	1
首先要说电脑是正品。就在北京买的，第二天就到货了，物流还是很给力的~我玩剑三，游戏效果还是很棒的~	1
不错，非常满意，发货很速度，CPU用起来就是好，完美屏，没有任何坏点，很爽，最初收到的时候自己也吓了一跳，觉得视野开阔了好多，在使用中，发热控制的不错，主要热量集中在小键盘附近，一般情况下风扇还是很安静的。店家发货的外包装箱希望能再厚点，总体来说，非常满意。	1
什么店铺呀，买了两台电脑，少发了鼠标和鼠标垫，联系客服都没有人搭理，真是生平第一次给店铺差评。就为了一个鼠标，我联系了客服四天啦。到现在都没有一个回复。什么好评返现20。原来你们好评都是这么来的呀。	0
电脑比想象中要轻薄，也比想象中要好看。鲁大师跑分十万加，这个价位确实很实惠。联想的做工很好，整个机子看起来很简单，不啰嗦。	1
漂亮、大气、时尚。配制和款式也是我比较喜欢的。卖家服务体贴，为人爽快，不但按我要求及时发货，且送比较实用的礼物，服务让我很满意。物流也很给力	1
性价比很满意，使用没问题。触摸屏适合看片模式。做工很好。	1
之前和朋友咨询什么牌子的笔记本耐用，因为我也不大懂这，好几个朋友都说联想的大品牌，有保障，收到货使用了两天果然没有让我失望，的本本好漂亮，性能更不用多说了，总之没有后悔这一说，如果有朋友问我我肯定还介绍联想，还有客服月光真心服务超好的，价格实惠性能强大，大家快下手吧，费心打了这么多字，总之就是好	1
我在网上买了N个电脑了 这台是所有电脑中性价比最高的 便宜 而且运行流畅 运行速度只能用一个字形容 快快快！！！ 好评好评好评 重要的事情说三遍 谢谢！还会再来光顾 全5星	1
外观的确不错，看上去高端；材质手感都很好。	1
货收到，笔记本电脑包装严实，经试用后性能及各方面都挺不错的，外观漂亮，物超所值。商家发货快速，物流给力，赞一个。 满意。	1
从昨天到货起就一直在捣鼓&hellip;&hellip;虽然客服不怎么样(-o-)／不过电脑的质量还是在这里的&hellip;&hellip;就是有很多东西都不是太明白&hellip;&hellip;好多功能都不会用&hellip;&hellip;一个电脑盲大学狗的悲哀	1
启动后自动安装系统，十几分钟已经装好。硬盘分区了，运行相当流畅，高分屏看着非常清晰和舒服，性价比还不错，总体来说一次比较满意的购物，5分！	1
这个价位，配置还是挺给力的，性价比挺高的，外观不错，算是超薄了。	1
电脑一切都非常不错，这个价格真心物超所值了&hellip;&hellip;对于我来说挺实用的，客服很耐心的解答我所有的问题，快递更加没什么可挑剔的，总之，一切都很不错，很愉快的购物感受！ 	1
已经用了一段时间才来评价的，没什么问题，开机速度奇快啊	1
开机速度神速，整体效果挺好，跟我预想的差不多，已经用了一段时间，很值，性价比也很高，客服很有耐心，服务很好。	1
本本很不错，外观很精致，速度非常流畅，高清的屏幕。是全新的机器。这款本本真的很值，比我们当地数码城便**做工很细，没有任何问题。	1
haohaohaohaohaohao!!!!!!!!!!!!!!!	1
装好了，正常使用中，给我的感觉就是速度很快， 上网也是，打游戏要比原来的破电脑好用多了，整体来说，要比过去买的电脑好用多了，配置都算好的了，问下懂行的人了，也是正品，放心喽	1
从外观上看都很不错，本子也足够薄了，就是买的256ssd的，以前用250g硬盘的都觉着足够大了，可是这个明显感觉空间不够用啊，买小了&hellip;&hellip;	1
下午刚收到的宝贝，打开检查外观看起来很好看很漂亮，是给我儿子的生日礼物等他周末回来再使用吧，物流也很快，服务很好很满意，下次一定还会买。	1
很不错啊，应该是正品没错，虽然还是有点小贵，但也比店里便宜很多了，开机运行速度特别快，玩游戏很爽啊，画面看着也舒服，散热不错，好评！ 物流包装的不错！	1
电脑实在太慢了，一点也不好用，要不是因为开机了退不了了我真想退掉了。触屏功能很鸡肋，没什么用。客服也半天不回话。才新电脑就这样了，以后不知道会怎么样？估计好评都是假的，返现换来的吧。	0
一点都不好用，垃圾，退货，用了才两天，卡得要死！又死机	0
客服太差，电脑不好用退回去了，还说我拆过，这还让我说什么唉黑店	0
才用了几天就开不了机了，做工和手感一看就是很差的。电池一下子就没有电了，没有电后用外电源还是打不开机，可能是电池的问题。很后悔	0
垃圾电脑，大家不要贪图便宜。给一星都多了。仔细看图，今天刚到什么程序都没运行CPU已经使用43了。看个网页都卡卡卡卡卡。关机十分钟都关不了。客服说你强制关机啊。我qnmlgb，你以为是网吧的机器啊。电池差一个小时就没电了。我这七百多就算买个教训。大家注意了。	0
最好不要买，售后服务没人理，差差差差差差,京东也不过如此！！！	0
性能不是很好，买来用了20天，黑屏，开不了机。去联想的售后，说是因为升级内存造成的，具体情况我也不清楚，反正最后给我换了主板，更换主板之后，因为使用了升级的金士顿8G内存，还是无法正常开机，但是现场拿了联想的原装正版内存，开机正常了，所以花*买了一根4G内存条，把升级的8G内存退给了商家，商家退还了我*。不管是机器本身的问题还是升级的硬件导致的故障，总之，本次购物让我非常不痛快，刚刚买来的全新机器那么短的时间就坏掉，到最后自己还贴钱买回原装4G内存条，也真是恶心到家了。	0
11e休眠后无法唤醒，超过15天后不能退货，周一去了维修点唤醒后今天又不行了，入手需谨慎！	0
只想给个差评，只有一个裸机？这么黑的卖家还是第一次遇到？补发还没有补发全，我也真是服了	0
收到的货品颜色，尺过都合适，手感亦不错！孩子挺喜欢的！内核品质尚未有时间全部试用，使用后再评论。	0
不好用，用没多长时间，也没装多少东西，然后总会程序无响应，反应慢！触摸也爱没反应	0
外观可以。 可是质量不行。买了第二天就出现死机的问题。用了不到一个月就出现多次自动重启的问题。表示很失望	0
只能说，怀疑是翻新机，电脑买回来一直在外没用，十多天后用，发现有声响，自动黑屏一次，重要的是，现在电池充满电只能用一个小时！最最失败的一次网购	0
电脑性价比很差。打开个软件等半天。前段时间一直出差拿回来就没拆前几天回来一用卡都卡死了。联系客户说还不能退货。对华硕真的很失望。这也能叫电脑？劝大家谨慎购买。	0
好垃圾的电脑，卡得要死，鼠标还是坏的，电池都没电的，一压就扁了，都怀疑是不是有人用过的	0
我是用了二十几天才评价的  不想说什么每次开个机都要差不多两分钟  电脑买回来不到一天就出现了各种问题  比如白屏    自动关机   开机超级慢  还经常卡死  然后就是电池超级不经用  我就把电脑打开什么都不干  放那里  用手机连下无线  没有两个小时点就没了   不过充电还算比较快 找客服都是爱搭不理的    说好的明天帮你问  结果就没有下文了    唯一欣慰的是 外观还可以   建议大家不要买	0
后悔死了，下几个应用电脑就慢的不行，给商家打电话说包装不在了不让退，拿去售后又花了 ，破玩意	0
有史以来发货最慢的一次购物，一直以快著称的京东这次失约了。机器除了外观还可以，别的不知道都挑不出好来，开机速度特别慢，就是图携带方便，要不不会买这款。还有店家对消费者真是太不负责任了，说是送一堆东西，内胆包太小装不下，电脑包勉强装下电脑连拉链都拉不上，更别提装电源线和鼠标。还有其它几样纯粹鸡肋，一点用也没用。对京东和thinkpad都失望了，后面买家选择的时候建议慎重吧！	0
菜的抠脚 大写的辣鸡，问客服也没回。 大写的不满意	0
不建议购买，电脑开机需要2分钟左右特别卡，电脑的分辨率简直模糊的不行。看电视剧都看不清晰！去售后还说不在保修范围内，因为买一个多月了也不能给退换了	0
用了不到10天，键盘掉了个按钮，客户居然问我，你这是怎么弄的，难道说我拿笔记本当搓衣板了？	0
这电脑太垃圾了，挂着i7的cpu实际还不如i5的，打开电脑卡的要命，大型游戏根本玩不了，还有网页进去都卡的要死，这买回来还怎么玩	0
电脑L键是坏的，显卡跳帧，和我说卸了，用360重装显卡，他M的还是不行！还是跳帧，根本用不了，花了这么多钱，买了个烂机！！！	0
这好坑啊，不到一个月就不行了，点了没反应，自带浏览器也渣，爱奇艺，酷我音乐都突然不反应了，正在格式化，看看有没有用	0
这次买东西感觉太失败了，来的电脑屏幕显示会出现条纹，送的东西也基本没有用。买给别人用的，嫌麻烦也就没去退了。另外发票搞个什么电子发票	0
包装挺好，但是电脑的硬盘配置不是新的，开机速度慢，刚开始还无缘无故黑屏，图标消失。不满意，真的。	0
服务太差了，一开始电脑开机要好久，性格比较急的人，都要拆了它的想法，去问客服就来一大堆的文字，一开始给了一个方案，叫我自己去操作。操作完了还是没有效果，然后就个第二个，第三个，实在是没内心跟着文字操作下去。麻烦客服加一个qq远程一下，理都不理，实在无语。然后叫我退款，真心的无语啊，快递费要自己出，卖家什么都不会承担任何费用。我说质量问题，他要我自己拿去检查，给结果他。那来这样的商家呢？请问不是商家自己检查的吗？搞到京东的名誉都不敢再相信了。	0
卡死了，摄像头用不起，麦克风用不起感觉还被人用过，气死我了，不是说京东上买东西都是有保障的吗，现在看来也不过如此，本来最多得半颗心现在给你个面子一颗心	0
其实一颗心都不想给，开机一份多钟，客服联系我把软件删完了，还是开机一份多钟，现在用了一个月，黑屏死屏是常有的事，要了解实际情况的Q我454122619	0
刚买几天就降价200多，当时标的超值最低，双十一又降这么多，你家逗比啊	0
电脑还行，就客服态度买之前和买后那就一个天上一个地下，下次买还是买京东自营的！	0
这个电脑太坑了，相当的不好，卡，用了不到一个月，就死机了，一直开机不了，一直屏幕无法显示。用cad画图，只要休眠后重启，程序就会自动关闭。以前用过一个华硕，也质量不好，认栽了	0
看到的请看完    这是我已一个学生买了这么贵的电脑遭遇的    希望你们不在被坑    刚买来的时候开机卡到爆   同学都让我退了    毕竟价钱比他们的高还比他们的差，后来我联系客服一步步改善倒是好了一点    但总感觉时不时的卡    出高价买来的不如宿舍三千多的机子    马上放假了   还有物流差的一逼    四天才到    还顺丰    到了快递员还来句发的不是快的   那我想说你能告诉我顺丰还分快慢    那算哪门子得顺丰    还不如其它快递    起码一时半会不来不是特别心急     还有送的东西真的没法说    少就算了    那个包就是十几块捡垃圾的     我宿舍三千多电脑的包比我的好不知多少倍    就先说这么多了    真不想说什么	0
1.送到四川就不管了，如果不是我主动联系卖家，等了5天都在四川，就没人问了？说是不提供服务寄往西藏，你换快递啊，反正没有人管。2.新机器，竟然有一段时间卡了一会儿，不知道以后会不会出现这个问题。3.19号买的，20号网上降价600。。。	0
直接卡成球了，这TAMD要是在实体店，我早就砸着退货了！黑心商家！	0
买起有半个月了吧，说实话，这电脑有很多问题，用起不好	0
外观没有图片好看，显示屏可视角度太小，稍微斜一点，画面就跟鬼似的	0
这台华硕电脑真的不敢恭维，卖的贵就算了，性能真是渣，那广告可真不是打得一般的牛，我不知道上面的好评是怎么来的，但我相信你买了一定会后悔	0
专门用了一周后来评价，自己以前用的三星R429，用了快六年了，这个电脑配置各方面肯定是有非常大提高的，硬件是否正版，懒得去验证，只说自己使用的感受！不建议消费者让商家安装win10系统，他们安装的win10，应用商店下载软件，一直转圈，无反应，没有应用商店更新设置的选项；usb连接移动设备后，下方没有停止usb连接，退出移动设备的选项；正规第三方官网网站下载的安装程序经常卡死，安装失败；win10自带的windows更新、恢复、备份，点击进入之后任选一个，直接闪退。评论里有很多朋友反映电脑用起来卡，电脑反应速度肯定比我之前的那个快，但跟同等配置的电脑相比，还是略慢，至于是软件还是硬件原因，没深入了解。	0
垃圾电脑，买了后悔了，玩游戏卡得要死，LOL，玩封了两个号，都是卡卡卡，闪退挂机，不解释，垃圾	0
真的是无语了，买的时候说好给我分四个盘的，结果等了很久的电脑终于到了，用了一下发现居然没有给我分四个盘，明明已经说好了的，又不做的，请大家还是不要买了，信誉完全丢失。	0
快递用顺丰寄的，结果寄了6天才到，太气人了，不过电脑样子还可以，就是有点卡，气人的快递，太气人了，等了6天，别人的第二天就可以到，我却等了6天，还耽误了我的其他事。顺丰快递我诅咒你	0
就是垃圾玩英雄联盟根本玩不了，还不如三千的电脑。我不是黑粉可以看我京东购物记录，这台电脑是我买的最垃圾电脑。现在在出差，回来一定要退货。退货。谁买谁后悔，就是垃圾，垃圾，垃圾！售后更垃圾	0
我真是日了华硕的先人了，我买了才18小时就降*！然后客服说可以给我退差价但前提是必须先确认收货！然后价钱又恢复常价就这样然后那个客服说抱歉亲，以当前正常标价为准，恕不退款！退回我的申请，而这时我已被忽悠确认收获了！被华硕他-妈的先人客服忽悠给确认收货了，结果快递就此终止了。回头我发现彩物两空。华硕草她-妈的客服，竟然会有这种客服！牲口一样的客服，我只是说那一个。不是所有客服！那个牲口我-日了你-妈了，还有你全家！虽然我在这里就他-妈骂脏话了！但是华硕的客服真心素质低！我咨询个问题，客服显得很傲慢牛逼的不得一世的样子！态度差，还不如京东客服！真心为这次购物感到恶心！该死的华硕！问候你先人了。别问我为什么我就是日了那个客服的妈了、草-他-娘的，在新疆我弄死你	0
我靠，卡死了，玩不了联盟！我都不知道那些好评哪儿来的！我就是看了好评才买的！我现在只想骂人！	0
差劲极了，卡的要死，国庆节买的，11月就能卡关机，售后也不解决问题！！！！！！！！！	0
快递很快，一天多就到了，快递可以好评。但是电脑，我是一星都不想给，店家凭良心卖东西好吗，4700的东西，不如我们宿舍3000的电脑。卡到爆炸，我对电脑要求真的不高，游戏不卡就行，你连lol都带不动，你跟我说这是4700的电脑？我们宿舍，隔壁宿舍都用过我的电脑，没有一个人不说它卡。我的电脑宿舍最贵，也是宿舍最卡，玩什么？玩守望卡和我说这台电脑不建议玩守望，那我玩lol都卡，是不是也不建议玩lol？这是我京东第一次购物，真的被气到爆炸，买来20天左右，我竟然因为电脑卡到疯狂掉线被裁决4次，4次啊。我真的很想问下店家，4700的电脑，你们也有赚的不少，为什么就不能卖点正品呢？我真的只是要求电脑玩游戏不卡，这都做不到也叫游戏本？第一次电脑跑分10万，我手机看的清晰，但是好像发图很模糊。USB接口只有两个，我上午想插u盘，发现没插口？这是游戏本？店家你不要逗我。真的快气疯了这电脑。一点都不推荐买这个电脑。谁买谁后悔。我不是什么黑粉，我只是实话实说，这是我京东第一次购物，可以不夸张的说，不止一次被气的想砸了它。。	0
买来的第一天就卡成这样，被坑了！那些好评都是用钱收买的！	0
服务态度差评&hellip;&hellip;原装系统缺失文件，部分驱动安装不了，卖家说我乱删东西导致！我无语，最后自己掏钱装了个系统&hellip;&hellip;	0
电脑不怎么好，问题多，那个小鼎客服真厉害我问她这说那，昨天的问题，第二天也没回复，本来想退的，可被她一阵忽悠，要付邮费，要检查电脑什么的，才退全款，寄过去了我怎么知道是好是坏，万一寄过去了，那说坏的，我也没办法，后来就没退，现在后悔没退，建议大家别买	0
简直了，一次非常不满意的体验，服务就不说了，买来用了一个星期，卡死去，我都怀疑是不是二手的，第一次打电话给客服，还是挺耐心的教我恢复出厂设置了，但才几天又出现卡死，我都懒得找客服了，特别不开心，本来买电脑是件挺开心的事的，但我从头到尾就没感受到过，无语了。	0
第一次自己买电脑，不知道好坏，但是才用几天就各种死机，卡机，又要系统恢复，还好当时电脑里没有重要的东西，虽然讲送的东西不能挑，但是真心不好。还有充电器，好笨重的一个，用了几个月才来评论的。客服挺好的。但这电脑真的挺后悔的。	0
为什么别人的CPU是I7-7500u 而我的是I7-6500u啊？	0
很垃圾，速度超慢，新本内存占用60％，没分盘，只有一个c盘，玩什么什么卡	0
手机里只存了这一张图片 前八天里死机过两次  图片是我买来第八天出现的问题 ，我一直以为是系统的问题。  我认为刚刚买来的电脑就出现这么多问题确实有点恐怖的，一直找客服说退货也不给退，没什么办法，后来拿去华硕维修点修了 检查说电脑买来屏幕就是有问题的。    如果单单是系统问题的话我可以理解，但是新买的电脑硬件就出现问题我真的很不开心。  希望对大家有帮助吧	0
什么特么东西，游戏本玩儿英雄联盟都卡的不要不要的，你也配叫游戏本，真心给国货丢脸，以后还怎么相信你们，退货还告诉我不是货品的问题，那你告诉我这是什么问题，真失败，真心不能相信国产，滚吧！	0
才买来一周，就死机一次，这样的电脑怎能让人放心	0
建议买标准i5，这i7有点虚，有瑕疵，像翻新的，比我朋友的i5都要差，所以建议看到这条评论的朋友们，别看到i7就买，问问电脑专家先，这是i7低配版??	0
我可以真心的说，我这台电脑很垃圾么，自己看图，不解释！！！！ 还不如联想小新。生无可恋，真的是内心不爽，客服一句抱歉能解决好多，我这想退货，说是超时间了，但是这应该根据事实的吧，而且客服说就算是换货她也不能保证不会出现同类问题，这很明显就是没有质量保证的，自己考虑吧，我是不推荐的。而且说了退货不能箱子上有快递单，而她邮过来的时候本身就贴在箱子上。电脑买回来的第三天就死机，第五天就蓝屏，今天就不能退货了。我还能说什么?	0
华硕这电脑做的越来越不行了，买回来几天，连玩个英雄联盟都卡的不行，一进去经常顿卡，反而玩了十几分钟候才慢慢变好，每次都是。I7的CPU,连打字切换个搜狗拼音都要卡一下。真心无语，奉劝大家还是别买这一款了	0
首先呢，我地址填错了，当我第一次问客服的时候，客服跟我说货已经寄出，不能修改。别人跟我说，如果不改，就退货。第二次联系客服的时候，客服终于说可以改了。其次呢，改地址相当的中途转寄，然后呢，我打了好多次电话给顺丰，也联系了客服，中途转寄费用我也说货到了再付，顺丰也跟我说转寄成功了，然后货还是到原来地址了。最后最过分的是，我打电话给配送员不要给收货人签收，直接转寄过来，打了好多次给顺丰，顺丰答应了货不发出去，结果下午我的货还是被取走了。总的来说就是填错地址却中途转寄失败，挺失望的，收货人是熟人，假如收货人是个疯子，这货难不成就是写错个地址就必须是自己承担，没有别的对策？	0
做工真的很一般，装配误差真的让强迫症患者抓狂，比如触摸板，屏幕，边缘割手。屏幕可视角度很差，预装软件太多，系统卡顿。死机！什么办公软件全是英文，还是试用30天，不想吐槽了 详情可以*哦，别忘记了！哈哈	0
有一块凸了下去的，开机速度太慢，还有物流太慢，	0
这电脑很垃圾，大家别花钱买罪受了，玩英雄联盟卡到死，找客服是叫我先换独显，没什么用。。。然后说是系统的原因叫我花钱去电脑店重装win10专业版玩，现在又叫我更新显卡  反正就是各种瞎扯   最后还不能解决问题，就想简单的玩个电脑，这么多费事。钱多的可以买的试试	0
用了一两天很卡哦。然后优化了也没差什么，找客服就知道说360清理一下垃圾之类的。然后就不说话了，也就这样没后文了。。。开着个网站，听着音乐，用着wps就卡了。圈圈转半天。运行个CF又转半天，卡屏贼厉害。	0
用了一段时间，感觉有点坑不换固态就这个机械硬盘，开程序都要卡一下，难受。。。换了几个硬件测试软件都测不出内存具体是哪个型号，之前买电脑买急了没看清楚一根内存是板载的。。郁闷只能将就的用。。	0
很差，没买一个月，系统坏了，返回售后还装盗版系统	0
电脑很卡，不是一般的卡，卡爆了，开机也好慢，不知道是不是翻新机	0
大写的差评，笔记本寄来发现屏幕与边框缝隙非常大，要求退货，客服说华硕的本本就是这样不给退。买的时候客服说win7的系统比较好用建议我换win7的，不过换了win7就不能无理由退货，我太相信华硕的笔记本了就换了，非要后悔。现在电脑用着非常卡，开机都要几分钟再也不相信京东了，非常不愉快得一次购物	0
我只想说渣渣渣，价格比人家高，质量这么渣，打游戏太卡，劝大家不要买，	0
感觉 这个机器有问题。开机和操作都很慢。很卡、感应区域也是反应不正常、是不是买到组装机了？	0
质量超差，不定时黑屏，风扇声音超大，耗电快，特卡，开机有点慢，鼠标一直有一个小圈圈在转，快递好慢	0
垃圾电脑   英雄联盟调到最低质量都还有些卡。。。垃圾垃圾	0
真心无语了，反应超慢，不到一个月就开始黑屏死机了！！！	0
玩游戏不推荐这款，不太合适 ，运行大型软件有的时候会卡死。  配置是不差，但是性能不是很好，自己换个系统问他们要个设置图解没有、然后问他有没有技术部也没有，要是电脑出问题了问度问不了。 感觉有点次。。。。也没有发票！买电脑还是去实物电比较好！   这次购买不是很满意！	0
第一次买，觉得不好。系统都不像是正版的，连正版的光驱都不给。反正觉得买的亏，USB接口都比正常的少	0
卖家为什么发货不检查后才发货，我接到的是不良品，上盖有一大块痕迹	0
价格还行，机器太差了，买回来才两三天就开不了机了	0
电脑没用几天就有问题  不给退说寄过去换一个  结果寄过去了就说不给退给修一下  卖家没什么信誉度   大家还是慎重选择	0
买电脑就是为了做设计。ps都用不了，卡到爆，结果换了台，又用不了，系统原因还是电脑原因。还有这电脑竟然也不能用3d maxc 真是被坑惨了，大家千万别买。我还是加了固态硬盘的，下载一个浏览器，安装20分钟还没安好，重启30分钟还没重启。这是我遇到的问题，傻B说假话。再加一句我的网是20M的。不知道卖家哪来的那啥说可以用ps，买回来就一直有问题，客服就各种扯，做这做那，结果过了时间不能退了，晚意识了一天，真他嘛迪倒霉	0
差评！电脑回来以后发现了外壳上有个小包，然后协商后退货，退回来的电脑跟之前的电脑不一样，而且键盘上的字印刷很模糊，给客服说了，他很不耐烦，说邮过来的时候就是这样的。之前的电脑玩游戏根本不卡，现在却卡的不行，老是玩到一半就退出来了，然后又问客服，没想到没人理，我就呵呵了。	0
什么玩意，我帮朋友买的，连打开个ppt都卡的要死，真是无语，第一次上京东买电脑，真是后悔死了，害得朋友一直抱怨，说我不会买电脑，果然网上买的就是存在问题，实体店里随便买的都不会这样，以后都不在京东上买电子产品了，太坑人了，必须给差评！！看了评论才决定买的，现在看来评论都是假的。我从不会给差评，卖家也不容易，可这次太过分了，几千的东西，又是帮朋友买的，这叫什么事，搞得今天一整天心情差要死。	0
买回来刚拿出电脑就听见电脑里螺丝松动，在里面滚的声音，同时问客服开机问题，和螺丝松动问题，客服选择性失明，直到最后我强调了这个问题才正面回答，但说这种现象是没关系的，然后我说万一有问题怎么办，客服就不理人了，然后我又说我去维修点取出来可以嘛？客服秒回可以的。因为有螺丝松动的声音所以我担心是不是翻新机，用鲁大师一检测，硬盘被使用13次，6小时，显示器固件2014年，	0
垃圾电脑 进个英雄联盟直接卡死 每次都掉 害得我号不断被惩戒  现在电脑也卡了 打死不在这里买电脑了 垃圾都算不上	0
这什么垃圾啊，买来一直都卡机，卖家也太不负责了，什么都说你自己弄，我能自己弄的话就不用买你家的东西了，我都能自己造一台了，少在这忽悠没买过的人，真是垃圾第一次遇到这种人和东西，后悔花了钱浪费情感的跟你沟通。	0
不知道他这个是不是刷来的好评，我是看的评价买的，上当了，双12买的机器，没用几次，10次有4次开不了机，客服态度很敷衍，解决问题不积极，申请售后一直被拒，心塞，	0
摄像头上面的4个孔，有一个孔没有打孔，要求赔钱!光驱把我拿掉了，也没有退钱给我或者优惠	0
使用几天了，发现无线网会经常无缘无故的断开，上百度一搜发现不是我一个人有这个情况，应该是机器问题，而且会经常死机，且发货特别慢	0
从来不差评，但这家店真她妈D坑到爹了，电脑卡到你对网购都绝望了	0
不说降价，1、开机速度慢的真的不行，360检测说十几秒，但并不止十几秒，有时候都能到1。2分钟2、装工作软件不兼容我想换win7，客服告诉我换了不能用触摸板，垃圾3、开个网页都得等，再说玩游戏，炫舞大吗？第一天开个炫舞卡的要死，后来升级显卡各种将就着了，现在开游戏到进入页面 起码20分钟，还特别特别特别特卡，恶心4、带电量，撑死2小时5、音响在下面，外音很闷，难听6、发来是新的、外观好看、自带的护眼模式不错所以综上所述，您若不玩游戏，有耐心等，觉得不贵就买吧，反正我肠子都悔青了。哦对了，想退货的，把拆的包装，各种包装各种！都要收着，不然人家不退呢。	0
刚买来没几天就黑屏，黑屏修好没几天开机又出现了问题，我也是醉了，我都怀疑这个机子是坏的，在此奉劝大家别买这个电脑了，真的很垃圾	0
本来说这个电脑作图可以，结果没作图都卡，因为买回来，家里人签收，家里人也不懂，等我拿到手，后悔了，已经过了退货时间???，因为作图需要改成W7系统，改后触摸板不能用，插件下了，也没用，网上查了下，华硕W10改W7就不能用，同事的联想都可以，都说我傻，买都不看，唉～本来说将就吧！谁知在半个月这款竟然降价了，还降了300多，突然觉得自己被坑了，推荐大家注意别被坑了，联想其实也不错，多看看，到实体店买也可以.我买的时候5200.现在4800多	0
才来到 已经卡了几次了  估计马上就要修了	0
真是够了，没用多久就一直卡到不行，还不定时死机  这鬼电脑别买  气死我了  浪费钱  客服态度也不好	0
跟客服说地址改变，也没给变。收到电脑，左侧USB接口就有问题，被压变形似的。插鼠标插不进去	0
东西拿到手，感觉不错，但东西不怎么样，死机，重启，开机之中叫重启，有时候一搬动电脑就死机，经常。买的后悔了。。。。。系统还不能重装，只能用他们的系统。。。。，重置个系统1个小时了还停流在1%	0
这款电脑太令人失望了！经常卡机甚至死机，未开任何程序就显示内存使用高，开了二三个程序就走不动了，真想摔了它！	0
机子运行实在是无法形容   蜗牛爬还比这机子快	0
真的垃圾，懂不懂就死机，刷深渊死机，LOL死机。垃圾电脑	0
华硕FL5900系列笔记本不是有融合直观操作的Smart  Gesture智能手势技术鸣???    而我的智能手控板要用力按才效果，单击，双击都无反应，多手指触摸时，乱跳介面出来。而客户说，我买的就没智能触摸功能???	0
第一次用的时候慢到简直超乎了我的想象，开机至少用了五分钟才开的了，进去之后更慢。最后忍无可忍了重装了系统，还好重装之后还算正常，然后才发现不是京东自营！不是京东自营！不是京东自营！如果是急用的时候买了这电脑真的会被坑死。反正嫌退货麻烦就算了，平常也不用这电脑玩游戏。大家不要买了这家假的华硕，出手前三思吧。	0
接近5000，快就买这样的电脑，太差劲了。刚买回来就速度慢不说还死机。开机开老半天。	0
发货少配件，崔补货超长时间，补发又发错，崔生崔死再补发，要快自出运费，否则又等一个多星期。这店就这服务态度，发货速度。要没事，请多多光顾。	0
qq发个消息都卡，真不知道这电脑哪值了，打联盟更不用说了，这不是说造谣，真是这么会事，	0
电脑今天拿到手 但是没有时间用 我随便看了下 还可以  但是 快递真的不怎么样 竟然只送到县城 说好的镇上的 害的我今天做车做了3个小时 还有说好的 送无线鼠标的  鼠标呢？这个也能忘记吗？鼠标垫到是给了	0
经常反应超级慢，经常性做个文件中间要重启&hellip;后悔万分！	0
刚买的电脑，，，一开机就闪屏，，什么玩意啊，，，我也是醉了，	0
发货速度慢，崔了好几次，还是过了一个星期才到，说好送的东西也没送齐，商家还非要说有，服务态度特别差！	0
不好用，截屏快捷经常失灵、用了2天系统就蹦了。要求换新的卖家还要带原包装，送货也非常慢4天才到。	0
系统超级难用，卡的很，慢的很。还没有旧电脑快。疯求了	0
今天到货，与产品匹配。只是，电池不耐用，3个小时左右。触控键双击无效，不知道是配置问题还是什么原因，用不习惯。店家打包发货整整两天才递给物流，顺丰还是挺快的。	0
电脑玩英雄联盟非常卡，而且电池用一个多小时就没电了。噪音大。第一次上网买电脑，就当买个教训吧。差评	0
垃圾！回来不能用，完全卡死，重装系统，还有异响，客服还不处理！坑！坑！坑！	0
买上这个笔记本有点后悔，最近忙也没顾得上查看质量，今天正好出去有事用下，结果让我大失所望，机子外边都是新的，里面零件不敢恭维了，说开机7秒，至少2分钟，有时候打开word文件还死机，无语了，希望京东给一个满意解决方案	0
开机出现问题，死循环，和客服联系后，寄回维修。但是3个工作日没有弄好，也没有时间表。客服态度拖拉。	0
黑心卖家，电脑都不是新的，送的鼠标还是坏的，服务态度也没谁了。问个问题也不解决每次都回嗯嗯，建议不要选择这家店。	0
明明说的预装microsolf office，电脑里却是WPS office，差评	0
电脑质量太丑了，耳机孔才第一次用就坏了，还叫我去服务站，跑了好几个服务站，都说电脑要在哪里买的才可以保修，心真的碎了，客服一直在回避，哎，建议大家，看好，慎重。	0
太卡了，4000多的电脑还没3000多的联想好，本来是想退的嫌麻烦就算了	0
这样说吧给弟弟买的，连买带换大半个月，第一次机械盘接口接触不良，给换，不信的自己看图片，换了电脑给你是磁盘分好盘的自己想想再买吧，一个字慢，就装了一个小软件，点开还得老半天，真是最恶心的一次网购，不过话说回来客服真的挺有耐心，但京东办事效率我就呵呵哒了，还有京东商城售后退款缺陷，只能联系卖家，完全撇清了自己的责任与关系，七天退换呵呵哒，光途中运都6，7天，你7天无理由退换个锥子啊，不过还得强调售后客服真的挺好。	0
刚收到 配置高 但是 开机卡 慢 不停的更新烦  电脑没什么质感晕！	0
买了不到一个月，刚买了好好的，现在动不动就死机，就下载几个软件，而且每天都杀毒，刚才又卡死了，我感觉买了个假电脑	0
电脑上贴了预装office2016，可是并没有，只有2010，感觉受到了欺骗，光驱松动，缝隙太大，做工不严谨，本来想退货的但是想了一下急着用就算了	0
经常卡顿，玩LOL经常卡顿，打开网页经常卡顿，切换输入法经常卡顿，因为回家过年，过年后才回家使用电脑发现卡顿，客服告知超出退换货期限，不给退换，只有送回去给你们检修。4000买个这样的电脑真闹心！！！！其他朋友千万别买。坑！还是去实体店靠谱，起码售后有保障！去实体店看了价格就比这里贵了300。客服就只会让你删这里删哪里，再让你用360更新下驱动，最后解决不了告诉你邮寄回去修！不给退不给换！	0
半颗星都不想给的。感觉买到翻新机。里面很多硬件都被用过。跑分这么低，我室友同款电脑跑分都是十二万多，而这个才八万多，物流慢，客服服务态度差。说好的第二天发货结果第四天才发货。无语，有史以来最差，最好别再这家买，要买去官网	0
电脑死慢死慢的，换win7还不成功，实在说不出爱	0
超级烂的电脑，恶心死了，出图的效果色差严重的要命，跟客户说了之后一直在忽悠我的问题，导致超时退不了货，这部烂的掉渣的电脑根本不适合做设计，买来后用五个手指头都能数出我用过多少次了，真的觉得这个点是骗人的，有的举报，我绝对会举报你们的店铺，浪费了五千多，垃圾，买的人一定要谨慎，别给他们店坑了，一直说帮我问售后，等了几百年都没找我，像你们这样做生意，真是够恶心的，你们良心也不会好到哪去。。。	0
我这一星是给快递员的  买电脑时问什么回什么  买了过后一直不理我	0
从买来开始，右击鼠标就闪退都桌面，客服每天都换，我特么一天得把自己问题说八百遍，根本解决不了问题，要特么气死了！！！！！！！	0
电脑特别差，键盘不灵，动不动就卡，打字卡半天，外观设计也很土，一点也不薄，感觉不是正品，大家谨慎购买	0
辣鸡的话不想说，没个**我跟你姓，这问题真多	0
太卡了，而且硬盘只有一个分区，开机或者待机开机速度慢的要死	0
太失败了，这家店就是会骗人，说好预装正版office2016，结果找借口说装好了2010。这是欺骗顾客，还有鼠标是坏的，增添的固态跟没通电一样，开机要两分钟左右。这还不是全部。华硕可以，这家店坑人。	0
好垃圾，没有想象中好，软件开一两个就好卡，	0
没法说，开机反应特别慢，足足等够三分钟，无语了。差评	0
失望   运行东西过多就蓝屏   毫无意义   跑分才8万   唉	0
发票开了一个多星期   今天托明天 明天托后天的 我真是无语了 办事效率太低 下次不会在买了 闹心	0
14寸的外形不一样！特别要说的就是物流特别慢！差评！送的包里面的隔层也是烂的！鼠标一点不好用！机子开机后是win10家庭版，特么的还是没激活的！杀毒软件也不是免费的！还有无线经常掉线！	0
买了半个月，出现几次蓝屏，还没我用了6年的Z460稳定。	0
垃圾，千万别买，新到的电脑，usb接口不能用，分辨率无法调，要寄回去换货，叫我自己去联想维修站修理，出具什么质量问题单才能换！	0
妈的华硕笔记本千万不要买，不到两个月就坏了，特别是这家店的产品，电脑包不到两个月就坏了，更商家沟通根本没法沟通，真想讲粗话。亲们一定要谨慎。	0
选择的是I5-7200U/4G/128G星光银，再看规格配置：显示8G内存，2G独显，货到手后发现没有独显，且内存变成4G，与专营店客户沟通时，他们说要看套餐详细配置清单。这附件套餐图片在网页底部，这分明就是忽悠消费者	0
鼠标质量不合格，电脑买回来用不到一个月，鼠标出现严重失灵现象，灵敏度下降，有时甚至不能移动。	0
半个月时间，电脑出现严重问题，首先鼠标是坏的，其次电脑自动关机，最后充电器无法充电，但电池一直处于充电状态，强烈建议不要购买此款电脑。给一份都是多余的。	0
散热一般，玩2小时三国杀这样的游戏就明显发烫，硬盘只有一个分区，强制带了很多垃圾软件，office和WPS都装了，浪费空间，想用的同花顺竟然装不了，最可气的是用两个多月屏幕就碎了	0
不值这么多钱，没有联想的好用向，很慢。能存空间小。除了薄，没有其它好处了	0
8号家人代签收了，我当时出差，家人不懂电脑的事情，所以原封不动地放在卧室。我11号出差回来了，拆开快递外包装，发现装电脑盒子的封条已经开了。咨询客服什么情况，客服说8号签收，11号才跟他们反应，他们也没办法。我想问的是，谁规定了签收，就必须打开了？外包装完好无损，就可以签收了，打开后发现有问题第一时间找店家核实，店家却说不清楚。真让人无语了...实际情况反应给你们，居然不采纳，还怀疑我们，你要对你的产品不清楚，麻烦在产品页面标识清楚。	0
电脑办公软件不能激活，说明书直接被商家撕掉了一页！密鈅都没有！客服最终远程控制帮我卸载办公软件程序，装了盗版的办公软件！装好以后，售后一个小伙子又打电话过来，说可以激活，让我恢复出厂设置！简直肺都被他们气炸了。拿顾客当猴子耍！！！！！！严重差评！不尊重客户的感受，浪费客户的时间！	0
系统配置还可以，就是有一个最大的问题，拍的是银色的，在未给买家任何通知的情况下，私自改颜色发给买家，买家满以为是定制的那种银色，所以就直接收货了。因为是给朋友买的。但导致朋友非常不满意。原本要退货的，但朋友勉强同意不退货，但能看出，她是一次非常不满意的购物。可更可恨的是，你们发货的还居然把定单的颜色都改了。我还以为是自己当时没看清，给朋友拍错了。你们京东的服务就是这样做的吗？？？？？这样继续做的话，可能离关门也就不远了。后面的贴图第一张是现在改了的。前一张是拍下后截的图。	0
买得真的心塞，第二天a10的处理器才这个价钱。真的是坑，而且系统还自己回来重新装，一个这么低的配置还装W10的系统真的是醉了，又花了冤枉钱。还说送东西的，非得要晒图给好评价。我想那小东西我也没必要去要了，不做违心的事。希望大家买东西时候多看多对比，不要买了回家后悔！	0
年前买的，这个晚了一个月才来评价。我本人是电脑盲不懂硬件，因为第一台笔记本是联想，信任品牌所以买了这个e455，看评价也还行。 没想到到手失望透了，LED屏幕那分辨率呵呵，比我第一台G450老款还不如。我不懂你倒是跟我简单介绍下。 因为自己不会装系统，买之前跟客服说好了麻烦帮我预装系统，不能装你说不能啊！好么到手了开机发现问题，问客服说分辨率就是这样，试运行下还卡，到现在浏览器也是卡卡的各种凑合。最无语还是退货流程，哦最后才知道京东买电脑&ldquo;非产品本身问题不能退换&rdquo;，好嘛我买个电脑要先开机试试，我干嘛不去实体店呢，不就是图方便么！产品是没问题，它就这样！我对它很不满意能换么？不能~那我就死心了。 不过这怪不得你们店，京东规则就这样怨不了你们。 为买个电脑注册新号来京东，结果第一次就把我烦到了。本来不准备来差评，昨天浏览器又卡气的我想砸电脑，一开始就说好要来差评最后不来也不合适对吧。在这里建议不懂硬件的新手，千万不要在京东买电脑，如果配置不满意是不能换的。只有&ldquo;经检验设备出厂质量有问题&rdquo;才能换，也是神奇的。	0
用了一段时间，很后悔，电脑太差，卡的任务管理器都打不开，真是差劲的电脑	0
电流和风扇声音很明显很讨厌，大家购买之后一定要尽快查一下看看有什么问题吗在7天内有问题及时退货，过了时间退换货豆不行	0
什么辣鸡物流  6天才到  服务态度还那么差	0
到货了，机器有两大最不能忍受缺点，一是屏幕泛白，而进入魔兽争霸游戏中，画面又偏黑，画面细节全都看不清楚。看久了眼睛也不舒服。二是有杂音，还不小。和客服说了并且留电话了，没人理，我只能给你差评了。有一说一，其它还行。	0
本来买了就想评论的，果断用一段时间再评论，结果&mdash;&mdash;蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏，没有任何预兆，直接给你蓝屏，气死我了	0
大家别在这家买，东西都好烂。刚开始用没什么感觉，用到后来卡得不行，不知道卖的是什么东西。真的不应该贪便宜，只知道多看些牌子。	0
只能说，好后悔的一次购物，到了以后也没觉得不好，家里太小，盒子啥的就扔了，用了一天，下载了一个wps而已，直接给我卡黑屏了，卡黑屏了，卡黑屏了，黑屏好了吧，鼠标怎么点都没用，360关都关不住，其他的打又打不开，从来没用过这么这么垃圾的电脑，真的，一气之下点了退货，给我打电话说没有盒子不能退，呵呵，不退就不退了，全当买了个砖头放家里了。绝对的良心评价。 后面买的注意了！	0
差评，差评，差评，差评，差评，电脑老是蓝屏，黑屏打不开，打不开，咔咔咔咔咔。我联系商家，他还不理我，真是态度差极了，世界上没有这样比这态度更差的了，奉劝千万不要买	0
呵呵。什么垃圾电脑，用了十分钟不到，自己挂机了。黑屏开不了机。真是愚不可及！根本就是可恶啊。	0
不满意。原因有三。一，物流不满意，四天才到。二，产品不好，*的电脑屏幕，还是高清定制版真的没有我1*手机屏幕清楚。看评论说7秒开机，都是骗人的吧，我用*还死过一次机。三，服务不好。下单之前要求给我安装办公软件再送来，送来的电脑，却什么都没有装到。别问我为什么给差评，这就是原因。	0
网购十年了，从来没给过差评。买了电脑才十来天，电脑正好好的就开不了机了，一点反应没有。真没碰到过这样垃圾的电脑，几千块钱买个垃圾。如果半句虚言天打雷劈。	0
开机挺快了，刚开始不怎么卡，可是才玩了两个星期就卡得要死，开机后要等两分钟才能玩，后悔买了！?	0
想买这款电脑的人一定要看！！！第一次来京东买东西啊，京东电子商品在我心中的感觉一直是高大上。然后就屁颠屁颠的来了。。。我买的是yoga13pro，这款机子千万别买！千万别买！千万别买！！！本来我订购的是银色的机器，店家给我打电话说银色缺货。要晚一天，问我可不可以换成金色的！我觉得颜色而已，无关痛痒，就说可以！买来机器心里可是很期待，拆箱子，外包装，盒子外面看还可以，打开一看，向外翻的地方裂了很长的一条口子，包装100%打开过又重新塑封的！这点小事，咱也不在乎，只要机器好就行。怎么说人家还送了一pu的包，和非常不好用的键盘膜。开机，打不开，应该没电了，插上电源后，开机成功。这时候开始知道这款机器为啥不行了！！！音响杂音！音响杂音！音响杂音！！！CPU鸡肋！CPU鸡肋！CPU鸡肋！！！cpu是平板电脑用的，当然CPU型号怪我眼瞎，自己没选好！可开机运行一个360就占用97%！开机温度50度左右，稍微就65度+！！！退货麻烦，算了吧！客官请看好，怎么说也是6799的价格！！！买到就是亏到！！！	0
现在用了不到两个月，问题越来越多，经常一次开不开机，要强制关机重开，而且一开电脑就呲呲的响，风扇声音也不小，现在经常用着自己就突然黑屏，而且我朋友跟我一样，都是这款，一模一样，人家在实体店买的，用了一年了都比我的快，也没有任何问题出现，具体什么原因估计也不用多说了，大家买的时候一定要慎重。醉了，不差评对不起花的钱！！！！再也不会来买东西！	0
卖得贵不说，答应给送的双肩背包还邮寄错了，找客服还不给重新邮寄真心无语。	0
电脑本身就不怎么满意，说好送键盘膜这么小事都不守信用	0
电脑配置还行，使用起来也还不错，就是这个物流速度简直太慢了，当时买电脑的时候说在线支付3天到货，货到付款4天到货，结果我在线支付还是4天到货的，买的时候让他送了个键盘膜，结果再三叮嘱，还是给我漏掉了，最后居然和发票一起发货的，也是4天才到货，网购最慢的一次网购，物流速度跟京东自营简直没法比。	0
电脑很卡。还不能修复系统漏洞，玩红警还会死机，很不值	0
用了一个多月了感觉。感觉屏幕清晰度差，电脑自动重启两次。玩lol会卡屏，电脑反应慢。电脑噪音挺大的。实实在在的评价	0
电脑还行吧，但为什么当时说好券没用确认收货后返现50现在客服不理人了，现在变大爷了	0
电脑有线连不上网，咨询卖家无回复，检查才知道内存根本不是4g，只是加了个内存条合起来才4g，卖家太坑了。。。。	0
屏幕不是很好，看文件浏览网页很刺眼。其他还好的。售后回话的速度比较慢，没有其他平台的快。	0
电脑好不好单说，毕竟萝卜白菜各有所爱，但是这家店真的非常的烂！！！！！！！！刚发过来系统就没给我装好，根本开不了机，联系客服，一开始还好，我一提到电脑有点问题，客服就立刻装傻，玩儿失踪。简直垃圾！！！！！！差评！！！！不要在这家店买！！！！！	0
电脑还可以，但是商家太不地道了，被投诉了才给开发票，投诉之前几次联系客服，都不理人的！！！下订单的时候，由于未使用优惠券，联系商家，说是到货后退还差价，到货后竟然说给带字全好评才退！！！！	0
机器本身是没有任何问题的，但是开始我没有评价，不断有人给我打电话催促我评价，我说别给我打电话了，他说你评价我就不打了，好嘛，威胁我，那我评价，一星，差评。	0
电脑不好！！切换视频卡的要死？而且收到货物里面已经被打开了！这几次买东西真是够了！以后基本不会在这买东西！！买两个电脑都出问题！?	0
最恶心的一次购物体验。客服服务态度太差了。4号下单时还问了，说一天可以到。5号问的时候又说仓库周末不发货，我6号急用。当时就是确定可以6号用上才下单的，结果6号又告诉我仓库搬家，7号才可以收到。我都说了急用。从北京发货到北京既然用了4天。我说你给我地址，我自己过去取。回复说也不行。不能自提。着急的话只能退订单。都过了几天了才说。4号说5号可以收到，5号说6号可以收到，6号又说7号可以收到。来京东就是冲着当天下单第二天就到才来的。啥东西也不带，鼠标也没有。我5号买的鼠标从杭州发货7号都到了。有史以来最恶心的一次购物体验，没有之一。	0
差评。机器用着屏幕会摇动，退货却要客户出快递费，发票改签死活不肯，不推荐这家店买电脑。	0
联想的产品很满意，不做评论了。说说客服，买完活动降价两百多，问客服，客服说到了返差价。到了以后没活动了又说没承诺返这么多。还要拿好评换。  现在我只想用差评换你一个恶心套路公布于众和破口碑。不是每个人都缺你这差价！这里的套路不比某平台少！ 大家慎入！要买什么也得提高警惕！	0
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾，卡死了，关机都关不了	0
没有想象中好看，壳子是熟料的很不结实  买的最好想想	0
刚到手开机就黑屏，拿去电脑店说硬件有问题，果断退货，太他特么坑了，客服态度也不咋滴，发个消息半天才回，太差了，太坑了。	0
我买这款本本时从来没想过差评。售后服务还不错。五星给他。客服服务差，不理人。1，本本做工粗糙，*多买来的本本。键盘不怎么样，特别是空格键。触摸板左右键也是很不理想。做工差。很松，有空挡。特别屏幕边缘缝隙大开。用几天满是灰尘，其它外观不说了，不用心看是没问题的。2，本本性能看起来很不错.鲁大师15万。但是为什么我玩lol.有时候直接锁Y键。解锁失灵。必须玩挂了以后才能回复正常。游戏半个小时。锁三四次。3.凭良心感觉本本散热一般般。没有想象用的那么好4.特别愤怒的是显示器居然是13年的。5.有朋友购机，如果要装系统的话跟客服说不能拆机装。他那边装系统有时候会拆机装，拆了你根本不想要了。6.以上问题都是用五天左右出现的。之前退换货，用了三天时间。不想退了，害怕更加不好。	0
电脑买回来试了下感觉还行，挺快的，就是风扇声音有点大，后来出现了这个问题！！！我去问客服，客服竟然都不理我，这和没买之前态度明显不一样！！！我知道好评有东西送，但我还是想表达真实情况！	0
电脑屏幕有亮点，也没给我打发票，真心不好，退货让我寄到山东。郁闷，以后大家买的时候要注意啦	0
机器还可以，说是用鼠标。第一次没发，后面补发了，但是是坏的	0
用了不到一个月屏幕便坏了，真心让人伤心，之前看上的是它的配置，可是质量实在不敢恭维，劝大家不要买，后来风扇又不转 CPU温度达到90多度，简直可以煮鸡蛋了。实在让人心烦，退有退不到了 过了十五天，总之一句话，你买了会后悔！唯一的就是售后还算可以	0
没发票，找店铺开票都不给就是偷税漏税！！垃圾	0
买来不到半个月，就出门过了个地铁安检，屏幕就坏了，屏幕上出现黑斑，客服说什么人为损坏不给保修，过个安检就能坏，这屏幕也太娇气了吧。	0
垃圾东西，一星都不想给！才买来三天屏幕自己	0
质量有问题.那个键盘表面看着没问题，但是一按侧面的地方它就会翘起来！回来轻轻一按就出问题，很明显是商家质量问题！他还非要我弄成拒签，说是物流问题！人家物流连屏和外观都没损坏，难道只损坏一个键？我自己花**买的东西，刚收到不到半个小时，难道我还故意把他扣坏？我自己的电脑自己扣坏找商家闹，我又不是闲着没事干？明显产品质量问题！刚买就叫我做叫我做收费保修处理，大家千万别再买了！当时验收的时候谁知道会出现这种情况，难道我还一个一个键的去按键的侧面看会不会有这种问题？质量有问题.客服和商家只会推卸责任.大家引以为戒！	0
买的时候不是说有电脑包吗？ 新电脑怎么C盘区都不分的？	0
1 自产友达完美屏绝对没有亮点漏光，1080屏清晰度比768的高，但前提是播1080分辨率以上的视频或游戏。缺点是字体太小，眼睛要适应一下。浏览网页不满屏，放大后清晰度会下降，这是有人说屏渣的原因。2 卡的问题 CPU确实差了点，原版系统刚使用时4-5小时比较卡有156个更新在运行。换win8后一点不卡了。3 声音出人意料的好，威盛的HIFI电路配合创新的音效软件，全频带的音乐扬声器，这在低价位机中是绝无仅有的。4 总结机器适合喜欢看高清电影，hifi音乐爱好者，配i3以上cpu可以玩3d游戏。我是用来看炒股软件可以全像显示，比768的好很多。手头有块1g硬盘，花1分钟换上了。（卸下底板两颗螺丝，平推就可卸下）不愧为diy神机。	0
首先店家不讲信用，说好的送3d眼镜没送。而且电脑不是新机，封条被拆过，看电脑的新旧程度至少已经用了几个月，而且电脑屏幕漏光，而且刚用第二天电脑风扇就一直响。而且店家服务态度极差，每天大多时间不在线，在线有时候也不回复你！！！  总之大家最好别买	0
电脑性价比高，但屏幕渣，小键盘设计不合理，不实用。差评。	0
包裹挺大的，打开一看订单上有的电脑包和鼠标都没有！刚到的电脑只能用触摸板划拉，呵呵	0
卡爆了，玩几天就卡的鼠标动不了了，新机开机35秒，跟描述的简直差远了，更本不一样，电脑卡屏，异响	0
这次购物我什么都不想说，客服的服务也差，说好的送背包和鼠标，一件事拖拉了十多天，始终都不给答复，	0
买了那么多东西，第一次购物电脑，感觉这次是最不如意的一次，服务态度差，东西也差。	0
收到货后特意用了几天再评价，不说不行，电脑速度太卡了，上网看看网页还勉强可以，但稍开多点窗口就卡，更别说玩游戏了，连接无线网经常掉线，不知是不是网卡的问题，真搞不懂那些好评是如何得来的，难道这么多人昧着良心给好评。	0
看个电视居然会蓝屏    天啊      买的时候看清楚   没有硬盘	0
无力吐槽了，买回来就一晚上就黑频，申请退款没一个客服，京东第一次购物真的好失望。	0
固态硬盘容量太小，而且没分盘。连鼠标都没送个。	0
电脑买过来还没装系统，刚开机页面就觉得屏分辨率不行，就想退货，联系客服没人回复，后来向京东打电话要求退货，又不审批，大家千万不要买，装系统后用着没过5分钟就热得不行，如果想玩lol  cf的话就别想了，卡得不要不要的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;亲们买机子在京东自营的买，售后完善掉，这家店没人会鸟你，希望早点倒闭	0
最差的一次购物，这款电脑根本就不能装xp的系统！买之前我就说我要能装xp系统的，客服就不正面回答，总打语言战。分明是言语误导，赤裸裸的欺骗消费者。差评！！！	0
千万别买！千万别上当！电池不充电！找客服、客服根本就不搭理你！质量太差了！对不起这个价格！花钱买上当了！	0
一颗星都不想给，买了电脑下了搜狗系统就一直进不去然后花30重装系统64位，然后内存又不够上qq有点卡然后又买了130内存 ，然后不懂怎么装上去问客服，客服很会敷衍啊，一开始我就说了我买了没错不会拆机，客服一会说你去售后点看看一会说你去京东页面看下最后说我们没有这个服务，垃圾客服，去售后点来回车费得200还不是同城的售后点，然后又说什么不损坏不影响保修的，郁闷死了，这样我也可以当客服了&hellip;&hellip;就怎么拆机换内存能扯出来这么多的话&hellip;&hellip;大家别买 ，客服一点都不专业&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾&hellip;&hellip;差评差评差评	0
一次买了3台 给店里用 11.24号到手里  第一次开机没问题 等第二天再打开 有2台电脑风扇声音巨大 电脑卡得什么都干不了，当时我自己不在场 还以为是她们不会用电脑 等我拿到手一看 完全是电脑风扇得问题 扇热得问题导致电脑得卡 死机 去她们得授权售后 居然维修 居然还要收运费寄回。。。。一台50 2台100  这是穷疯了 还是怎么了 神州怎么说也是个品牌啊 不能因为低端就这个质量吧 很有可能是残次货	0
用了一段时间才来评价的，只能说不要再上当了，电脑上盖开着开着，上盖与下盖连接处就松掉了，找客服吧，客服说这个是没问题的。只能说心好累！     京东做起来了，也不把客户当回事了，唉，怀恋几年前的京东啊。。	0
垃圾东西，别被骗了大家。慢的要死，啥都不行，送的鼠标也是烂的。客服还不理人。说有3个usb，买回来只有两个。被骗了。	0
公司购买8台笔记本电脑，才用了2周不到已经有2台电脑坏掉了。一台按键坏，还有一台CONTROL+C然后 CONTROL+V（复制粘贴）电脑就自动重启了。。。。。	0
买回来第二天就开不了机，五天修了三次，修电脑的说是电路板出了问题，简直就像翔一样	0
我玩个英雄联盟强退几次给我，到底什么意思啊！！！！我原来那台都没有过，这个还一直卡顿卡顿给我，烦死了，我不想退而已，妈的，烦死了！！！！	0
京东完蛋了，挂羊头卖狗肉，没有蓝牙说有蓝牙！	0
用了一段时间，太垃圾了，开机速度太慢，太难用了	0
标明7天包退15天包换，我买这部电脑，从来的第一天到现在没好过，每天早上开机都开不开，要开好几次才行，合盖睡眠之后很可能就&ldquo;醒&rdquo;不过来了，开机时间过长，那个圈圈转半天才能开到，客服又一直推脱，一到手系统进完重新开机时间很长就问客服，客服就说这是正常的，呵呵正常的情况谁家电脑开机三四分钟，再问她睡眠问题的时候就是技术今天放假，第二天就是技术下班了，真是够了被好评率骗了	0
买回来第二天就坏了、申请售后各种理由、那还不懂吗、就是不愿意管、不管就不管我自己修、行吧、我认了、就这样吧	0
电脑使用起来反应比较慢，勉勉强强能用，刚买的电脑不知道为什么里面有很多软件安装显示的是2015年的，不懂	0
不好，很不好，我要的是8G的，送个4G给我，好吗？什么都没送，玩游戏还卡，没法说。快递就好点，其它不满意！	0
不能相信有定制版的，就是加一条内存条，还是不能用的	0
差评，极度差评！9月5日买的，今天硬盘就坏了！	0
启动速度太慢，软件打开速度不行，而且还只有一个C盘，差评差评	0
差评，机子一打开就直接到桌面，系统也没有被激活，刚开始我就想退货，我就联系商家，说系统没有激活啊，商家说要联网激活，于是我竟然愚蠢的相信了就联网激活了，后来我还是想换一台，你们知道商家怎么说吗，他们说你的机子已经联网了，不在我们的换货，退货服务以内，你说我气吗，他们叫我联网激活，激活后又说不能联网激活，联网就不能退了，反正我是被坑了，这些无良商家就知道赚钱，不管我们的货，大家要买也不要在这家店买了，就是来坑我们的，他们的好评都是情刷单的，刷出来的，那些好评都是假的	0
质量看图，买回来第二天屏幕多了一条线。退回去换货，货显示签收，咨询买家有没有收到，还要查了两天才回复我没找到，工作效率低下，耽误快件查找时间。丢了后商家一开始还不闻不问，表示快递丢件和他们没有一点关系，。对，我觉得你们说的都对，合理，谁叫我买了台故障机呢。叫我自己查快递，几天后我催促商家才向快递公司查询一下。最后快递没找到，寄回去时商家又没要求换货要保价，只能自己亏吧！	0
这电脑太卡了。性能不怎么好。买了才一个星期都没有。电脑就出问题了。	0
我知道差评没什么用，但我还是要给差评，买的时候上面说是雾面屏，发给我的却是镜面屏不信看图片。，问客服怎么解决，他们就说明天再解决，然后就没有然后了。。。	0
电脑不是全新的。螺丝有拆过的痕迹，螺丝处有掉漆现象，电脑好像无法安装win7的系统   主要没有驱动，  只能安装window8 跟10的系统	0
打开包裹第一印象就是空，除了跟电源线，啥都没有，特价难道就要把笔记本包、鼠标、鼠标垫都扣除来，连个屏幕膜都见不到，商家说买的标准款就是裸机，什么都不配的，现在再点进去，该有都有了，难得一次特价，但是买完这个还需要再去买些小配件，很不愉快的一次购物	0
入手一个月在没打开任何任务的情况下，风扇声音很大，出风口风是热的，反应也慢了，问客服他们就让打华硕客服，不建议购买	0
差评 卖家服务态度差到不行 收到没装系统问他半天没人回 而且上面没说电脑是没装系统的 装了系统的是别人退货的 总之大家带的时候多注意 慎重下单。	0
自带系统超差劲，玩游戏老卡机，开机反应慢，买亏了，	0
屏幕有坏点！！！！！！！！！！！本来下单前看评价，发现有部分买家反映买到的电脑有坏点，那时候就心大心小的。结果买回来装完系统一看，娘了个腿，屏幕正中真的也有一个坏点！！！！！屏幕黑色的时候坏点就像夜空中最亮的星一样！！！！！神舟的品控真的一如既往的稳定&mdash;&mdash;差！！！！！而且联系客服客服根本不理！！！！！绝对差评！！！！！给后来者建议，买前慎重考虑，如果你觉得你不需要售后，两三个坏点也不影响你，那就下手吧。但是电脑到货后不要检查有没有坏点，因为即使查到，也没什么卵用。附图一张，大家一起来看星。	0
买来试用了一个月，结果键盘失灵两次，不太好慎买	0
收到电脑，一看已经拆过封了。一开机，已经安装WIN7高级家庭版。使用了一下，性价比还算令人满意。但是预装了系统、拆过封令人不满意。用软件检测电脑，显示硬盘只使用了8小时，算是新电脑；此电脑非微软OEM授权，不知道安装系统算不算盗版。准备电脑扩展，当天下单京东购买SSD和8G内存。（京东有单可查）第二天中午收到SSD、内存，硬件安装一切顺利，一点就亮。接下来安装系统（说明一下：本人购买有Win7专业版正版，这就是为什么买裸机的原因）。软件开始一路顺利，一直到安装驱动，就剩无线网卡驱动安装不上。机器自带的无线网卡驱动只有2种：Intel、Realtek。然后上官网下载，发现只有1种：Intel。我急了，无线网卡驱动装不上，无线网卡就不能用。打400-106-9999。客服技术休息。就在准备用驱动精灵安装了，突然灵光一闪，决定打开后盖看看，是什么型号无线网卡。晕，居然是AR5B125，驱动之家下载好驱动，安装后显示Atheros AR9485 Wireless...。我郁闷了。我是不是可以这样认为，我的intel的无线网卡给人换掉了。联系客服，要求他们给出本型号电脑具体配置。他们也说不清楚：为什么电脑里出现随机驱动光盘无法驱动的硬件。要求给个说法，是正常还是欺诈？	0
快递真心醉了，还让自取。让哥哥跑了108公里去拿的，顺丰         车票给报不。	0
本来呢，我是要给好评的！可是这些客服我真是服了！下单询问的时候好勤快，东西到了压根就没见人回复，我都怕以后如果要保修都不知道找谁了？机子来了一个多星期，总体来说低端机子也就那样，噪音有点大，不充电玩不了多久。我呢是个小白买来什么都不懂！推荐小白入手需要慎重不然就像我一样了，刚到的时候，开箱开机系统是没有的，要自己装系统。箱子里有一张cd ，我去装系统的时候是一个箱子都拿去，那个帮我装系统的说，这个笔记本都没有光驱的给张光驱问我笔记本哪里买的怎么样子搞。后来我他和我说我才知道干嘛的，所以说小白入手需要慎重！！总结: 客服服务差！或没有售后没有服务，谁叫你不回复。屏幕差，换个角度看画面颜色不行了。不充电玩游戏玩不了多久，声音大。风扇声音大，外观不行有点厚。对了提醒一下啊usb口只有三个还是四个的，店里没有介绍。说说优点吧lol. dnf全特效都行。我玩虐杀也可以全特效。基本去我去网吧玩的都可以玩。性价比可以，开机比我家的台式机快。	0
先说物流吧，快递哥提前让我妈妈等了一个多小时，那天还下雪；再说质量吧，拿回家的时候键盘已经上翘，用起来噪声有点大；再说服务吧，拿到宝贝就联系了卖家，卖家一直不理我，没办法，只能打电话到总部，总部让我去售后点，给了一个很远的地址，到了售后点才知道有离我家更近的地址；最后，说一下售后吧，装个系统还收50块钱，就是很简单的操作，电脑不带软驱，我放假没带u盘回家，没办法，计算机专业的人也被坑，想着就是生气。综上所述：物流差！质量差！服务差！售后差！再也不来京东买东西了。	0
呵呵！你们不要贪图便宜了，我反正是被坑了，电脑买回来开机屏幕上就好几个坏点，我有充分的理由怀疑这个是淘汰翻新的机器，联系客服说正常，意思就是爱用不用，我都呵呵了给好评的我不知道店主花了多少钱刷的！还有许多问题我就不一个一个列举了！你们引以为戒吧	0
JB买来电源接口与电脑不符，换货麻烦的要死，害我又花80块买个电源，给个差评算给面子了	0
买战船的原因是大学同学的战船感觉还不错，但是我不知道我买的为什么这么卡。都说什么LOL不卡，可是用了这么几天，每一次都卡！特别是团战的时候。网页一般，有时候看视频也会卡，我想问问客服吧，可是态度如图所示。感叹号的怪我咯彻底让我无语。对于什么狗屁性价比我再也不相信了，国产情怀我也降低了。大家还是看硬件来选择电脑吧，就像手机一样，你一部2011的手机能确实能带动2016的手游，可是我问你，会不卡？2011年的旗舰手机用现在的软件流畅度还满意吗？	0
真是使用体验很差 买的差不多20天 使用时间不到半个月 每次开机使用三个小时左右时都会突然没有反应 任务管理器调不出来 只能强制关机重启 很多正在做的工作文档来不及保存 前后折腾去仓库换了一次 去维修部重装了win7系统又多花两百多 现在正在试用中 希望重装系统后之前的问题不再存在 实在是折腾的心力交瘁 来来回回的车费就不说 浪费的时间实在太多 对刚买一个新电脑却折腾这么久 浪费这么多时间真的很不划算 希望大家慎重购买 绝对是我使用后的中肯评价 不是黑	0
糟糕的一次购物经历，不信任京东，硬盘声音有时巨响，有时出现的声音让人不知所措，即使去检修确因为运气原因，又无法证明给售后，总之是特别糟糕的经历，期待能够解决。	0
现在是要崩溃了，让商家换了128G的SSD，现在每次开机都是100%硬盘读写然后死机，无法使用，换的SSD用的是shine disk（深圳云存）是一家山寨SSD硬盘公司，各位朋友小心啊，商家太黑了。	0
居然弄了一个C盘 还有其它的问题就不想说了，下次不来了	0
付款的时候显示的是有货。结果付款第二天打电话说没货。这不是忽悠人吗	0
服务太差，几个客服回答客户的说法不一。i5一5200  8G500G   升级方案二，操作系统W10，但给我安装的是W7。没有诚信，欺骗消费者。	0
我的第一台笔记本就是thinkpad，第一次网购是在京东，再次选择你们时，客服人员神一般的回复却让我如此无语.....留住一个客户也许千言万语都很难做到，但失去一个客户也许一两句话就可以。知道卖家不是直营店，但我希望这段评语京东或联想能够看到.....	0
客服电话服务态度很差劲，非常错误一次购买经历的店	0
垃圾！快递慢！收到电脑后大概一用比*块钱的电脑还垃圾！速度慢不说！各种软件要钱！真是垃圾电脑！客服都不鸟人，我要退货！	0
呵呵一笑，什么都没有，买个电脑连联想最破的鼠标都不带。更别提有没有鼠标垫了。键盘膜也没有。原来买的时候告诉我固态硬盘装好了不能随意退货是因为这个啊。贼坑，谁买谁是傻蛋，反正我傻了。客服马后炮你们都懂得	0
刚下的lol。还打不开就黑屏了，还一卡一卡的。谁买谁知道。	0
电脑使用一周不到开不了机、联想客服给了技术支持让恢复出厂设置、两天后又开不了机、就这样一周至少要恢复出厂设置3次、花钱买的烂东西、说好的7天无理由退款、现在卡着没有外包装盒子不让退也不让还、建议需要购买笔记本电脑的对联想的不要寄希望！我是京东的钻石会员、第一次买到质量这么差的东西、我都怀疑是不是翻新品！	0
评价大于*商品超过10个字有机会&hellip;&hellip;  哈哈哈	0
买回来两个星期，蓝屏两次，甚至开不了机，超级差的电脑！！！！！	0
用了几天感觉开机超级慢，送的电脑包拉链也不灵活。没有想象中那么好用	0
这家店的质量很差，寄来个光驱坏的的电脑。用了几天又感觉特别卡不像新电脑严重怀疑是不是翻新过得。服务态度很好根本不站在顾客角度！以后再也不会来这家	0
说下使用这个电脑的感觉吧，用了一段时间才来评论，买的金色，快递挺慢的，而且不是京东派送，电脑挺卡的，玩lol小卡，刚开始会掉线！很久都进不去，然后有一个很严重的问题，就是卡屏，而且打lol的话，有时候会突然没声音，有时候又会有别的声音，就挺奇怪的，居然会没声音，有点懵逼，当时想退了，可是又麻烦，就没跟客服说，送的鼠标右键是坏的，而且买了之后就降价了，不过给我补了差价，还挺人性化，但是这个电脑不建议购买，还不如惠普的，刚开始也是听别人建议的！玩游戏估计就能下个小型游戏，玩lol挺卡的。。	0
实物比较厚而且太卡了我刚用就是这个感觉不开森	0
一点都不好，还没用几天就卡的要死，进都进不去	0
我靠，真的真的从来没有用过这么卡反应这么慢的电脑！开关机半天，打开office半天，鼠标反应半天！我真tm怀疑我是不是买的玩具电脑，严重影响我生活以及工作效率！	0
实在是非常不好用。桌面连个垃圾箱都没有。各种不适应。下个软件要半天	0
慢慢慢慢  卡卡卡卡 用了一个月就开始卡了  刚开始用的时候其实也没觉得好快  用了一个月后真的是卡啊  慢得啊	0
说好的，要发票，发票都没打出来寄给我，还要我自己帮自己打发票，神经病，第一次见到这样的卖家，差评是必须的。	0
买了一个月不到 机子就出现了很多小问题 看着电视就黑屏 第二次的时候 就开不了机 就叫我拿去服务中心修 说好的不用钱 什么全保修 系统问题和硬件问题都不用钱 然后现在过来修说要钱 就一直跟我解释说这个是系统问题是要钱的 第一次在京东买东西就出现这样的问题  遇到这样的卖家算我衰 没出现问题的时候挺好的 机子一出问题拿来修要钱就在那解释 简直是翻脸不认帐	0
差评  电脑很卡 买来就送去修了 卖家还不认账 卖贵的还是去实体店好	0
电脑到时我挺喜欢的，没想到有什么问题的。但是我买这个游戏本时，过了2天试游戏时玩游戏电脑直接卡死，联系客服让我重新启动更新系统，到第二天没玩游戏又出现问题。我直接退货过去，他们告诉我不能退货，需要电脑包装盒。对于真心想买这个电脑我来说，到货我都没打算退的，盒子被我丢掉了。现在告诉我说不能退，对我说没盒子不行。我能感觉出来这明显不想退货吗，告诉我厂家不给做同样的盒子，到这我不想再说什么。我想在这告诫一下大家不要在京东买非自营的东西，要买的时候问清楚。对于我这种情况可能是个别，但是对于商家这种推脱我是很不满意。对于我这个电脑我怀疑有翻新的可能。大家都看看我的问题，这也不是故意抹黑。买电脑的时候注意华硕的问题，好好考虑下。看到帮我顶下。	0
这个电脑用了一个多月，期间没有用其他较大的软件，就普通办公而已！这个电脑蜗牛一样的速度，多次卡死机！真的是垃圾中的战斗机！	0
没想到这么厚，一点都不薄，还超薄说的呢，还有滋滋声音，送的鼠标垫有刺激性味儿，还很强，放那儿不到五分钟我都开始头疼了，还有这次是我在京东买东西货到的最慢的一次，心累啊，差评，差评	0
前面一直出差过年回来对于这个电脑我是真的都不知道说什么了，买了到现在用了不到几次电脑卡不说开机还死慢&hellip;&hellip;我真的觉得我买的是个2000的电脑、别说我不懂得爱护我一共就下载了一个微信电脑版和工商网银助手就这两个东西今天开机要2分钟我真的无力吐槽	0
差评，当时是看着配置还不错就买了，到货用了就是各种问题都出现了，开始看着没什么大问题也不理，也很少用，后面真是不能再忍了，特别是待机状态突然卡住兼并着很大的刺耳的声音，常常出现这样的事情，每次都是强制关机，想想某星手机，细思极恐。我是用了一个月整跟客服说的，说是不能退换，因为平时比较忙，现在只能就搁那了。	0
太难用了，鼠标的右键是坏的，电脑明明很厚，图片却显示很薄，欺骗行为，我打开的时候超过七天了，真的超级想退货，每次用都很生气，真的是便宜的东西之只在买的时候是高兴的	0
电脑买回来还不到一个月，电脑就充不上电了！电脑自身的问题，店家不处理！请各位买家慎重考虑！	0
速度慢得出奇，开机要5分钟。从没有遇到过这样的破电脑！	0
说真的这是一次比较失败的购物，刚买的新电脑有点卡，颜色我买的是金色但是一看一点也不像金色，最主要的是电脑用起来会卡当时买之前是问了客服说只要不是大型游戏就不会卡，而且14寸是没有9键的数字但是没有显示所以就误买了14寸，所以买电脑还是在实体店买吧要不然真的是太亏了。我个人认为还是不要买的好。	0
什么啊，电脑用了还没有一个星期就卡了，之后系统还自己更新，之后启动要一分多钟，真是害人	0
买了有几天了在评价、先下了英雄联盟玩直接重启、后来又下了穿越火线又是这样郁闷啊对这次购物很失望、我买之前问了可以玩英雄联盟吗说是可以、现在后悔了	0
非常垃圾！建议不要买！买回来十几天主板就坏了！无法退换货了只能送去当地的售后保修！预装的垃圾win10慢得一逼！开个机都要几分钟时间！垃圾真他吗的垃圾	0
两个问题：1. 睡眠状态无法激活，试过几种办法都不行，估计是显卡问题。2. Win10系统跟国内很多常用软件不兼容。后悔买联想。	0
很慢很卡，为什么非要装10的系统，7不会出现这样的问题，买回来还得去装系统	0
与win10兼容性太差，换个货都要20天还不知道跑到哪里去了	0
说好的，送的包怎么没有？电脑还是我到网点自己拿到	0
样子还可以，就是后期体验后，简单的办公卡的不得了！之前网络问题没有用，体验已经超过7天了，不能退了！要求高的请绕道！！好卡 好卡  伤心的一次购物不能光看外表噢！2星给外表的，说好的配置呢！哎～	0
客服态度一点不友好，买了他们家五台办公电脑，连鼠标和键盘都没有，服务态度也真的很一般，公司下次批量采购电脑设备不会在这家买了，太不nice了	0
电脑拿到手开机用了十分钟，就好汤,就是说好给我配棕色的包，我才买的，之后就寄了一个紫色的给我，太伤心了，这客服不诚实，欺骗人，所以大家请注意！~~~	0
垃圾中的战斗机，刚买到就是开视频总转圈圈，现在直接就是黑屏，开机关机都做不到了，只有放在维修点维修了，另外做工一般，大家别被图片迷惑了！	0
说实在的，真的不值这个钱，发货速度很慢，电脑也很差，包装很差，就是随便一包装的，都不知道是不是开封过的，散热特别差，我要退也不给退，我在网上查了下他们网上都说是很差劲的公司，我也是无语啊，那个客户也特别差，电脑一下就发热了。我不是竞争对手，我只是发表了一个客户的一些真实想法。	0
垃圾！太垃圾了！花了三千多买了个翻新机！无良商家！大家不要上当受骗了！	0
什么破电脑，刚开始就烫的不行，一直自动关机	0
外观可以，看视频时间长点会花屏，个人移动硬盘插上没反映，问客服是不是质量问题也不解答，无语	0
一颗星都不想给，电脑散热超级差，只开Q聊天，几分钟就很烫。服务态度也不好。	0
欺骗消费者，office是试用版，发票也没有，	0
垃圾中的战斗机。因为工作问题急切买台办公电脑。送的鼠标经常失灵点不了屏幕。那就算了，连电脑都那么垃圾！！！我不敢相信3689买了一部无比卡的机子，慢的和和我03年买的那台电脑一样了！我只开了word，打字竟然半天没反应，开网页经常转圈圈，我想解释下我家wifi30m的，怎么可能会慢，我还有台10年买的台式，都比它快！而且最可恶的是，会自动死机！简直气炸了，我注意到一个问题，我觉得这部机子肯定不是新机，因为开关按钮有一边偏进去了，这是被人按了好多次才有的。最后，物流无比慢！还有，客服回复速度特别慢，我都不知道他还会不会来处理我这个问题了。我不敢相信，3689就买了部垃圾中的战斗机！伤心透了！	0
我是和你们客服沟通好要棕色（咖啡色）的包，我才下的单，结果来了个紫色的包，我一大老爷们用紫色的不合适啊，你们客服说棕色的什么时候有货帮我调换，这都半个多月过去啦，也不联系我换包，还有物流，你们客服说的徐州有货，物流最多三天，结果一个星期才到货，我还没有给过差评呢，你们应该是想要好评吧！什么时候帮我调换包，请尽快联系我，要是不解决，京东联想还有你们实体店一起投诉	0
散热很差！开几分钟感觉都要快爆炸了的感觉！	0
第一次给差评，说好的当天发货，结果第二天才发货，忍，本以为第三天可以收快件，结果在分练站一天也不动，真火大	0
东西收到，但是过了一段时间硬盘坏了。。。这个挺不满的，不知道是怎么回事，虽然修好了，质量需要改进	0
非常后悔买这款电脑，分辨率太高的结果就是字体太小，虽然可以调但是依然不理想,11.6寸的屏幕最好的分辨率还是1360*768.其次这款电脑USB只有一个口，散热孔也没有，夏天肯定会很热！系统自带垃圾软件很多，回来直接换成WIN10企业版的了，凑合用了！！后悔呀	0
没有用，默认win10用不了任何东西，装其他系统缺少驱动，装不进去，没用，已经砸了	0
很烂的东西，我拿到十来天，就开不了机了。一问客服就让我去修，我刚买的新东西，你就让我去修，你让我情何以堪！！	0
为什么到现在不给开发票，多次联系客服，根本没人搭理我，货卖出去就没人管了吗？	0
7.10下单单后第四天才到货，因当天外出要求7.15送货，到货后发现外包装略旧，开机发现速度很慢，很不理想，于是要求退货。提单后三天都不处理，后京东介入提交易纠纷单也不处理，交易纠纷过24小时后京东专员介入又一天才退货。后顺丰快递回去，又拒收。于是，顺丰 店方 京东三处沟通。总之，这次的购物非常不满意，对于店方的态度极度不满意，所谓的7天无理由退货基本一句空话。对于京东的处理进度，也不满意。	0
太慢了！不知道是电脑不好，还是win10不好！	0
4g的内存有个毛用，cpu 就是个渣渣。cpu是这电脑的瓶颈，速度慢，只能办公使用，想换的，后来给老婆用了，女人用的本本，男人选择就慎重。送的电脑包有个毛用，和图片不同，太大了。鼠标有线也有个毛用。送得都是垃圾。	0
笔记本超级差，花钱买个根本用不了的东西，要求更换或者退货还不同意，客服服务态度也很差！建议有钱丢在水里也不要购买。连基本办公跟上网都行不通，等于打牌输了，奶奶的	0
在京东购物以来第一次这样，物品寄了好久不说，要求要发票，居然不提供发票，也不事前告知，等联系他们了，才答应提供明年的发票！~总之差评！！	0
其他不说，就这里少一个零件我就不能给好评，真心气，朋友生日给朋友买的结果缺斤少两，给客服反应问题还说出厂就没有，你当我没有用过笔记本？如果他出厂就没有这个东西你告诉我为什么要设计这个？好玩吗？	0
真心想说，伤不起购这个电脑。因为要出差国外，才购手提电脑。1.购电脑等了几天，才配送。出国前的几个小时才送到，急急忙忙下载一些软件，下载电邮。2.回国后，也用了几天。在做PPT演示时，电脑不停打0000000000000,停不下来，我以为有东西在键盘，扮开两个0后，还是不断打0演示做了几分钟，就撤了。被人骂了。3.打联想电话，硬件故障。4.问京东后台，让我寄回去5.寄了，售货拒收，只管销东西，售后找联想吧6.请各方好好协调下，好好安排一下如何解决问题	0
心情糟糕至极，严重差评！这是我网购以来第一次给出的差评！！【E550升级版】ThinkPad E560 15.6英寸笔记本 i7-6500U/8G/2G独显/w10 官方标配刚拿到笔记本就打不开，光驱还是空的。然后售后就一部电话，怎么也打不进去，好不容易打通了进去，说了情况，很武断告诉我笔记本被人动过了，这怎么可能，难不成是快递员动了？叫我去任何一家联想售后都可以免费维修，我们去了江宁区分店，人家根本不给修，又叫我们去珠江路，还是说没法修，叫我们拿维修单寄回总部维修，简直逼疯了。回头来找卖家商量，坚决不给退换货，只给维修，折腾了好多天，我自己花了交通费、邮寄费，最后修好了寄回还要求用到付，彻底崩溃。遇到如此无良卖家，势单力薄，哭告无门，只好差评以发感慨。从此再也不上京东购物！欢迎卖家反击！我还会继续追加评论！！	0
不给我发票，我将保留工商投诉的权利，再不给发票只能申请退货了	0
机器是好机器，可是不知道为什么电话里说好让我验货签收，可到了却不让我验货，还好机器没啥大问题。就冲说话不算话这点，果断差评	0
不是京东的自营店   99%是翻新机  里面好多软件都是很早就装过的！ 商家还不让退货  我要投诉京东  这样的店也能入驻京东了！现在还有能让人放心的店了么？	0
虽然客服服务态度还好    电脑卡的要死。。。	0
买到一个坏机器，卡屏，黑屏，闪屏。找客服让我找技术，技术从早上11点有一搭没一搭，不断这个技术推脱到那个技术，换一个技术人员就来问一遍问题，一直弄到下午两点多才有技术打电话来解决问题。之后远程调了，也装了一堆东西，然后就说好了。用了几天，又出现系统崩溃，卡屏，显示不出来界面，找技术就再也不理我了。现在超过换货的时间只能变维修，真的是很恼火。我一开始就问客服能不能退货，一直让我找技术。这是故意拖到不能换的时间？好恼火，花钱买罪受。	0
与描述不符，无法合理解释，文件夹里有出厂前的文件，表面也有三四处黑印，疑是用过的旧电脑，请大家谨慎购买，陷井多多无法一一说清！	0
简直不想吐槽了，卡的要死，关机后就开不起了，还得恢复出厂&hellip;还不如我用了五年的电脑&hellip;	0
其实专营店的价格好像都会比自营店的价格会便宜些，之前别人说上京东买电脑一定要去自营店不然会容易买到二手的，之前不信现在我信了，这台电脑用了大概不到半个月黑屏了两次，看视频蓝屏3次，练习客服换新的 因为收到9天了 所以客服也没给换，电脑支撑力度不是很好跟我半年前买的那台差远了也是联想的 ，由此我断定这电脑是二手的当然跟客服讲这个肯定是没有用的谁会说自己家的东西有问题，怪自己当时为了省这千把块钱 买了之后亏更多 电脑的外观是不错的，只可惜......估计正常情况下可以使用半年吧 这电脑，如果是想着可以买来玩游戏的话 劝你别买怕你半个月内电脑就砸话了，签收后的第九天拿电脑去专柜哪里修了，工作人员没怎么理但是等了一天还是修好了，顺便问了句电脑反应慢怎么办工作人员说没办法这个机子本身反应就是很难的除非出1000元换个硬盘，我就说怎么多了你们可以参考要还是不要个人是后悔在这买了的	0
无缘无故延迟发货时间，收到货后还没有发票，联系卖家也不回复，建议大家不要购买。	0
发货速度超级慢，30号下的单，9号才到。客服电话说送的鼠标和包也没有，不是一般的差。一颗星都不能给。	0
京东的售后垃圾，间直太差劲了。买的这台电脑开机要三分钟，上网卡，容易黑屏，客服不塔理你。还有哪么多好评，真是活见鬼。	0
整个电脑和预想的差太多了，只能说一分钱一分货吧，开始用win8的系统很卡，联系客服，客服居然告诉我重启试试。。。。呵呵呵了～在外面做了个win7系统还是一样卡，本来想买这么个本就单纯办个公，可是现在发现连最基本的office办公文件用起来都卡的要死，开网页就更不要说了，键盘反应灵敏度也特别差，只能说一分钱一分货吧～下次再也不贪小便宜了～还是到正规实体店购买有保障～建议不要被价钱迷惑	0
垃圾电脑，不建议买，开机特别慢，超级不好使。里面一堆联想软件。买了就等着看他转圈吧，如果你喜欢的话。	0
商家无信用，2月21下的单,24号才送到，申请发票说需要7个工作日后才能申请，结果好不容易等到能申请发票后，到现在也没有发票寄出，咨询客服只有请您稍等，等了一天也没有任何回馈，绝对差评，不就2999元得发票么，才几个税啊，你开个店开不起发票还开什么店啊，亦或者你家店卖假货，本身就开不出发票？客服态度不错就是解决不了问题，差评差评差评，想要开发票的就别找这家店，开不出发票。	0
说的是W10系统     给的是W7     一说要换货就不理我了      差差差	0
非常差 非常差  非常差  拿到手只分了两个区  从新分区后屏保后黑屏  要求退货居然要求连纸箱一起才退  从此不再用宏基	0
非常差，特别是快递慢的要死，电脑也不怎样，	0
东西收到了，打开一看懵逼了，只有电脑和保修卡，连电源线都没有，我这是买到了假的联想电脑了吧，这说明卖猪多么的不负责，连最起码的配件都不给齐全，所以想买的考虑一下吧！	0
差评：电脑包包没有，鼠标没有，鼠标垫没有，按键镆没有，通通都没有。	0
到今天了 发票还没有给我 求着要发票一样的	0
电脑很容易死机，并且运行速度非常慢，很不愉快的一次购物。	0
我都不知道这么多好评哪里来的，电脑空载cpu50%，随便开个程序就卡，虽然便宜，但也太垃圾了，根本没法用，都想直接扔了	0
不为晒图那点钱，只想把心里这口气说出来。产品质量怎么样就不说了，九天才到，要不是自己不断给运送的打电话催，弄不好得一个月能到，虽然双十一吧，但是也太慢了点不是？很耽误事，差点就赶不上用，我等了6天竟告诉我让我退货，那我这么多天不是白等了，怎么说出口的？其间给客服说过好几次让帮忙催一下，但是一点作用都没有，只是一味的推辞，不知道这样的商家在这上面还能支撑多久。	0
屏幕不清晰！网还卡的一逼！客服爱理不理！然后看到掉价300我就果断差评～	0
绝对不推荐。都没用到一个月，机器就显示内存不够；自己关使用中的进程，非常卡，10多分钟完全一动不动是常事，卡到要按电源键重启，造成文件丢失；第一次用到这么差的机器！不推荐。	0
不是两G独显吗？为什么还不到一G            玩个英雄联盟，还特别卡        正规发票都没有	0
回来就开始蓝屏，然后不给处理，在然后*看到降价*差评都别卖了，卖了的也都退了吧！	0
真心不满意，买个衣服还给个包包吧，买个电脑毛都没有，就是裸机，怎么不说清楚，鼠标也没有，叫我再去别的地再买吗？我勒个去哦，在看看吧，不行退货，我勒个去....	0
电脑老是莫名其妙的黑屏！正在使用的时候就黑屏了！次数非常多！电脑也不怎么好用！客服不理人！	0
非常不满意，第一，电脑卡机，第二，开机黑频，第三，客服说的和实物完全不是同一款，不想评分但是不评分没办法发表。我又想拯救买的人别上当，所以点了一颗星。就这样	0
玩不了英雄联盟，骗人的游戏本，显卡不行，屏幕清晰度也很低，玩游戏有2秒的卡顿，2秒后早死了，玩游戏的就别考虑了	0
才买的  卡  没有我想的流畅  只打开浏览器开了几个网页居然点了没反应  就是没反应啊   暂时还没试别的	0
电脑玩游戏有点卡，开机时间慢大概要1分钟。其他的慢慢发现。。。	0
电脑屏幕缝隙真大，插张牌不是问题，送的电脑包拉链还是坏的，差评，必须差评	0
电脑真的很差，我真的醉了，各种蓝屏，各种程序闪退，各种卡，一开始不相信别人说的，我也是醉了，我没见过哪个电脑用两个小时不到就停了，我要疯了，我是个学生分期买的，居然这样，我居然想摔了，但是没钱买新的，不建议买	0
电脑很好，玩LOL不卡，但是win10系统玩儿CF不兼容，之所以给1星差评是因为这款电脑不能开无线网给手机用，客服解决问题态度也有点差，不要叫我改评价，除非这个问题能解决，相信不能开无线网这个问题就会有好多人不会买这个电脑了。，图片内容为没有找到合适的无线网卡，用电脑管家开的。	0
用的太卡，打开什么都慢，退货客服就只给你一个号码，而且还永远是在通话中，各位请谨慎购买。	0
直接无法开机呵呵哒，买的第二台了，第一台退掉了usb插口没用，还各种问题。第二台开机不能，我也是醉	0
不讲信誉的，东西一般般，做生意不讲信誉！大家自己看	0
本人第一次在京东上买的电脑，拿回来一看频幕跟外壳周围有缝隙，而且纸张和牙签都能插的进去，真的很垃圾。跟客服联系要求换，客服竟然说这是正常情况，不给换。如果我非得换就按无理由退货，而且来回邮费包括电脑系统激活费都有我一人承担。这不是坑我们广大消费者吗？我就不明白了，屏幕跟外壳间有缝隙不算质量问题又算什么问题，为什么别人的电脑没有这种情况，难道只有在京东上买的联想电脑都是这样子的吗？我很恼火也很生气，我要举报。希望广大消费者在京东上购买时要注意了。客服态度很差，爱理不理的，沟通了好几天，最后才打个电话来说我们这不算质量问题。	0
第一次给东西差评，才买一星期，开机卡时间长老蓝屏，系统也不好用，好多乱七八糟用不上的东西。	0
差评！差评！差评！才用几天就有搭搭声，可能是硬盘问题，WIn10用的也不给力，打开控制面板，还行等半天，都来不急退。快递也不给力，五天才送到！最不理想的网购！	0
物流慢、非常、非常慢。还少了充电器。客服回复太差了。差差差差。机子怎么样还没有体验。	0
显卡驱动无法更新，画面经常闪，游戏画面～字体大小与显卡不兼容。卖家还拒绝售后	0
因工作需要，线上订了专业本，但收到产品时打开看，产品有损伤，厂家出厂检测不严格。严重影响品牌。已商量进行换货。客朋服务好，谢谢！	0
多的不说，自己看，才十五天屏幕就出问题，售后也差得要命，给之后买的人一个建议，看图！	0
不行！太卡了！别说玩游戏，打开应用都困难建议别买了！cpu太不行了！就内存还行！其它都差评！???	0
和买家的商品介绍有很多的不一样，大家看我的图就知道了。CPU的速度商品介绍是2.0KHZ/S电脑数据只有1.9KHZ/s。显卡介绍是2G独显，我下载个鲁大师一测试结果只有512兆	0
大家千万不要相信这家店，卖的全是假货。作为一位学生买台电脑不容易，昨天刚到货就是坏的，连机都开不了，只能拿去售后服务中心，他们说硬盘坏了，而且不只是我一个人遇到这种情况，客服也告诉我他们之前也遇到过，所以此店卖的东西大家要谨慎。他们的好评都是刷出来的。而且说好补偿我的，也是在敷衍我。有图有真相。别人都说京东好，第一次上京东买就被骗了，店家没良心。大家谨慎不要相信这家店	0
东西不好，卡的死机，还不如我用了五年的快呢，啥4核啊，真心没两核快呢，坑	0
这是我在这个地球上购物最痛苦的一次经历！！！！简直就是垃圾！极品垃圾，这个价位砍半都不值！！！跟老板没有关系，是厂家的问题！！！！这是联想厂家的问题！这样的额东西还上线？！！！	0
买回来就只有电脑，包和鼠标都没有，差评。明明拍的时候都有的。	0
今收到笔记本电脑，打开里面包装，电脑有用过的痕迹，很色望，	0
真的是慢的可以，用不到两分钟就卡机，，不要说晒图好评返现*真是*块都要说实话！有条件的话真的不要买这个！差差差	0
垃圾，超垃圾，是联的垃圾，用了几台联想中最垃圾的，比I5垃圾多]	0
差差差！东西少零件，电源线给我少一节给客服反映，全是给我推脱	0
买了一个星期，只要调分辨率就马上这样，然后死机，联系客服，就说是我调了，我服，买个电脑还不让人家调分辨率 买这么多东西第一次差评	0
差评，电脑发来充电充不满有问题，刚买的新电脑去客服以后一检测就给换了个主板，把我气的，新电脑就换个主板，还有快递单号给我弄错，害得我查都查不到，键盘膜给我发错，亲们，态度不好希望你们不要买她的给一个特差的差评	0
装的系统并不是最新，刚拿到电脑，竟然开不了机??这是在欺诈农民，而且给送的电脑包也不是原装包，不是很满意	0
京东大奸shang，翻新机也卖，**的真缺德，买回来没几天就坏了，开机有声音，屏幕是黑的，垃圾货，鼠标是亮的，屏幕黑的。	0
刚用几天硬盘卡卡响，一用就CPU90%有点卡，建议慎重悬着	0
很卡很坑卖家都联系不上了，感觉都没我朋友买的一千多的好	0
产品质量很差，运行很慢很卡，连网络常常掉线。	0
垃圾人，，垃圾賣家垃圾，。。垃圾，垃圾，垃圾賣家垃圾，。。垃圾賣家垃圾，。。垃圾賣家垃圾，。。垃圾賣家垃圾，。。垃圾賣家垃圾，。。垃圾賣家垃圾，。。垃圾賣家垃圾，。。垃圾賣家垃圾，。。垃圾賣家垃圾，。。垃圾賣家垃圾，。。垃圾賣家垃圾，。。垃圾賣家垃圾，。。垃圾賣家垃圾，。。垃圾賣家垃圾，。。垃圾賣家垃圾，。。垃圾賣家垃圾，。。垃圾賣家垃圾，。。垃圾賣家垃圾，。。垃圾賣家垃圾，。。垃圾賣家垃圾，。。垃圾賣家垃圾，。。垃圾賣家垃圾，。。垃圾賣家垃圾，。。垃圾賣家垃圾，。。垃圾賣家垃圾，。。垃圾賣家垃圾，。。垃圾賣家垃圾，。。	0
笔记本电脑一般吧，没有想的那么好。感觉更新的时候老久老久了。	0
实在不好用，换系统也换不了，还用win7，非常卡	0
电脑像是翻新机，质量不好，每次进入盘时，都会嘎啦嘎啦的响，质量太差了。品牌机怎么会出现这种情况！再也不在这买东西了。	0
垃圾，卡的要死，有时候还死机，没运行程序的时候刷新都卡住，，，，	0
明明写的是商务办公本，来到的却是家庭版，反应慢的要死，又卡，退回去还说这不属于质量问题，运费自理，真后悔买他，还以为是京东直营，什么时候跑个第三方	0
电脑卡死了。大家不要买！商家不讲诚信，不让退货，电脑看电视都看不起，登qq都登半天都登不上！骗人的商家	0
实在是差劲，翻新机，不是新机，特别卡，开机接近两分钟，运行实在卡，打开软件都特别慢，浏览网页也卡，卡的要死。实在是&hellip;&hellip;差评	0
电脑有点卡    充电器接触不良   跟客服说就说先去检测	0
笔记本才用十天不能开机了，经过店家包括厂家的客服技术支持指导下操作仍然不能解决问题，店家叫寄回换机，寄回后，店家以莫须有的有划痕为由拒收退回，退回后仔细看过根本没有任何划痕，如此流氓店家，也是第一次遇到	0
有点卡卡的，一分钱一分货嘛，卡到有点想砸了	0
客服什么态度，电脑收到货打开看就有划痕，给卖家寄回去，说什么电脑通过电了，我也是醉了，第一次遇到这样的，不给退，还说好评截图才给贴膜，无语了，电脑是不是正品还不知道呢，刚用就有点卡，这服务，这质量也是无人能比了，就三字，太差了	0
真的垃圾，发了不良品不承认，无良商家，大家还是别买了	0
超级超级差。超级超级没有信用。大家不要在在这里买电脑了。快递寄了两星期。吵架吵架差。然后电脑质量超级吵架烂。开机要一分钟。大家谨慎考虑。千万别和我有一样的后果哟。	0
感觉不乐观，hp你是再坑谁呢，绑架win10系统，你知道这个配置加这个系统有多慢吗，win7还不能装，驱动不兼容，她妈的真是醉了！用了10年的hp第一次感觉那么委屈！就装了3个软件，频繁死机，每次不得不硬关机！哎！8g内存有个屁用！cpu真烂！	0
太垃圾了，卡的要死。感觉被坑了，什么定制图安的不2可以退换了。一开机什么都还没安装就卡的要死了，还说可能系统软件没设计好。之前看到那条差评还不信，现在真是后悔莫及，太失望了，以后再也不网购了，2599就当买个教训	0
差评！差评！差评！重要的事情说三遍。本来不给星的，但系统默认1星，说好的指纹识别功能没有，客服说＂有最新树脂指纹识别功能，官网上无驱动，要我留了邮箱发新驱动。＂，也把照片发给商家客服，结果就再也没有下文了，多次联系客服再也不理，商家信誉何在？？？？至少给个回复如何处理。多年在京东购物，第一次碰到这样的无良商家。	0
差评，电脑卡死了，动不动就死机，一下午做不完一个表格，做五分钟卡半个多小时，好多软件装上去看不清楚，完全没有染色系统，摸着烫手	0
很糟糕的一次购物，奉劝各位网购的朋友，购买大件电子商品还是到实体店购买更有保障！购买这个笔记本是送给老婆进修学习用的，随便看了一下简介，购买回来一直没动，这个周末老婆回家，发现就一个系统盘，总共118g，介绍是128g，随后我们要求退款，好说歹说，最后要求扣除两百块，或者换一款，更换的那一款和此款价格相差不少！所以我也不退了，我认栽，奉劝后来人！京东就是坑人的！	0
发错货了，多收的100钱还明明说好zhifubao返现却&rarr;_&rarr;，差评	0
屏幕闪烁花屏，客服搪塞我，糊弄，翻新货。无量商家。客服已经确定是内存问题，却不予解决。	0
定了xps13.3英寸, 送我一個15英寸的包, 差評!	0
啥都不好 买了降价了  说到了给好评 结果给了 然后不理人了	0
垃圾店！大家看到不要再給坑了！不聽你會後悔的！	0
电脑卡的要死,反映超级慢，开关机也慢，打开一个软件都要好长时间	0
购买需谨慎！这款机子坑的已经无法用言语表达，才买回来，刚开机就已经用它的卡表明了它的态度，我就是要一卡到底，搞的我才买两天就想退货，跟客服说，本来顾客应该是上帝，但这个客服牛逼的狠哪，搞的跟个大爷似得，想退货，行，我怎么送过去的，你怎么给我还回来，连泡沫都要完完整整的给我放好。不然，退个毛线。得，这*	0
丸子玩着会自动关机重启，重启之后还不能用，还得手动关机，绝对真实。辣鸡	0
实话，机子确实太卡了，用个WPS都卡死了，游戏就更不用说了，根本玩不了！	0
首先是物流慢，然后开机慢，再然后机子卡，强烈建议不要买！！！差评差评！！！	0
超级垃圾，上个qq就卡的不行，跟售后反应，说让优话，优化后，反应好多了，能打开网页了，买的最垃圾的东西	0
这电脑卡，卡得不行。地下城和穿越都是一卡一卡。的。兼容性也很差。	0
机子今天收到了，开机运行速度超级慢，有点货不对板的感觉！	0
不小心拍了白色，马上就跟跟客服说要蓝色的，答应了帮我备注了，可是发到后还是白色，答应好的装系统也是什么也没有装，差劲，上班干什么吃的？气死我了，懒得退了，看不见那里有中评	0
电脑质量差，刚买来的电脑都卡的要死，客服不及时回复，建议客服及时回复客户，保持良好的沟通，电脑有问题能给个确认答案	0
售后服务太差了，买过手系统就有问题，重新装了系统51G的D盘变成了44G的容量。售后一直没给解决	0
买回来接近两个月的时间，说说我的想法。1、电脑死机20次左右。都是在看电视玩企鹅游戏的时候；2、外音喇叭破音，这个是在正常的音量范围内的破音，特别刺耳。3、电脑开机2个小时左右，就能烫手。 价格与产品预期需求相差甚远。包括售后态度倒是可以，只不过一个月过去，每次登陆都是换着工程师解决，然而接近一个月过去，把电脑系统重置又重置，依然无法解决问题。说明，厂家对产品的质量信任很过关。	0
刚收到，比电脑版贵*元！最可气的是，打开电脑上网，特别慢！我就是因为之前的电脑反应慢才换的，没想到比那个还慢！！！闹心啦！	0
千万别买，开箱后10多天就黑屏，不能开机。联系商家维修还要自己去联想检测。	0
首先不守时；答应北京地区两天送到；结果5天！！！最后询问说是到付的问题！！！第二。卖家加急需要；第二天讯问京东客服，居然没收到货，还在卖家库房！卖家还说早就给京东了！！！  第三，发票当时没开也不跟卖家说一声！还以为丢失了，报不了帐！	0
买错了，i3当成i5买的1月15号11:29签收，1月22号19:34申请退货不给批，就差几个小时！关键是我到1月22号下午才发现，伤心，再见了京东，删客户端了	0
标题写的i3 商品详细介绍却写的i5处理器 收到商品后发现是i3处理器 心好累啊 不知道该怎么选择了啊	0
机器性能如何？散热好么？配件质量如何？快把你的使用感受告诉大家吧！	0
商家就是骗子，说是给我开发票，现在也没有开过来，害的我没法报销，人品太差，东西没法用，大家一定要找好人买货，别找票子买货。。	0
机子特别差  卡顿的厉害  还经常闪屏  要求退换还不给退换	0
很不理想，电脑没存什么开机要近2分钟，客服有时说配送包  鼠标   鼠标垫，后来没收到欺骗消费者，一直催客服都不理人    总拿双十一来做借口不补送  还被客服说年纪比我大十多二十岁 日后维修也没什么保障 认清这家店	0
说好的win7系统 发过来竟然是win10客服前面都已经答应我说是win7系统 后来竟然说是过年忙 随便一个理由就把人打发了 不开心???	0
非常非常不好用！用office都恨不得砸了电脑	0
差评，衣服的运费都帮，电脑这么贵重的却不帮。我也没有什么话说了。	0
这款电脑不但在开机开软件的时候卡，而且玩英雄联盟有时还会卡屏最后只能重启。客服态度还不错，可是说好的已经发货的电脑包都七天了还没音讯，不知道是不是骗我的。现在客服都不回我了，这是买完东西就不管了吗	0
真心不好用，打个游戏直接玩不了太卡，服务态度也不行。	0
电脑是不错，就是出了问题找客服，加技术q&deg;q，那个根本都不搭理人的，问什么爱理不理，架子还很大，	0
刚买的电脑，卡显就坏了，和卖家联系正在换机中，看见没满屏雪花。	0
刚买的打开下个聊天软件直接白屏，卡的就用不了，花钱装了win7依然很卡，凑活用，机身都是打磨的线条翻新机没问题，想买的小心吧。	0
玩了两天了  性能  一般般  玩cf经常都会卡屏  电池跟废品'一样  只能说大差评   删除东西  比蚂蚁还慢  不建议买	0
收到货两天了，之所以故意延迟评论，是想看看电脑如何。首先店家服务态度很好，送的配件总的来说还好，有键盘，鼠标，鼠标垫和电脑包。但是让我想不到的是电脑实在卡，使用了这么久，开机最快的是1分11秒，最慢的是1分18秒，不过1分18秒那次没得拍下来。跑分低，硬盘说有1T其实也就9百多G。电脑有两个盘C，D两个盘。电脑屏幕右下角贴有win10的标签，但是查看电脑信息却显示是win8。再说说物流方面，一般来说3、4天到货没什么问题，但是我居然是下订单后的第六天才收到货，真心郁闷。希望广大想入手这款电脑的朋友看到这篇评论后，慎重考虑下手。	0
讲道理 第一次上京东买东西 然后体验特别差 看出厂日期是15年的 装的还是win8系统 刚买来几天就开不了机要初始化系统才能开机 电脑还特别卡！ 而且买到电脑不好用不说 退货把快递送回去之后说电脑上有划痕 买来时候没有仔细观察是不是本身就有 然后都退不了货 体验极差！	0
差评，新电脑买来，到售后维修，售后说主板有问题要换！！	0
用了才不到一个月，简直了，玩个lol动不动就卡死，一点反应也没有，只能强制关机..真特麽垃圾，还是win7系统，这要是更高级点的，真都不敢想！！！！！！	0
差评，电脑配置很低，还装了win10系统，现在用wps做表格，就会蓝屏，卡死，我cao........	0
电脑系统有问题，退货换货商家给出的答复都不一致，电脑有问题不说，退钱还墨迹，20天没有给出一个正确的答案，而且到现在钱还没退，电脑还能买吗？	0
超级差评，说好的七天无理由退换，硬是不肯换，好评都是刷出来的吧？	0
京东，售后烂爆，退货款项不知去向，找客服不回答问题，避重就轻，拿用户当傻子	0
什么垃圾电脑！开机慢得要死要死的！送个鼠标那么大一点就算了右键还是坏的，还是游戏本！玩游戏卡得要死，关键时刻害我不知多少次！时不时跳出来 电脑出现问题，需要重启，*块买这么台机子，真是日了狗了！	0
买了个垃圾，运行中卡顿，大游戏根本就运行不起来	0
不怎么样，i5也，才玩几天东西都下载不聊，联系又联系怎么做生意的，才几个没怎么玩卡这卡哪直接死机了，	0
不是我说，刚买没几天，过了7天发现实物和介绍的配置差太多，这垃圾电脑，劝你们不要买，垃圾得要死。	0
电脑买了3个月了，玩个游戏卡死了 有时候还老是死机 ，真心无语	0
京东之前我还有点信赖，买到电脑之后，京东让我感到失望。	0
啊啊啊啊！要炸啦，卡死了，从昨天一直弄到现在，还是卡的不要不要的。。。玩个游戏都能卡掉，然后进入持续的卡机状态。。。。。。。受不了了，联系客服还不能退货，，，我又没超过七天，我出双倍邮费还不行吗。。。我现在只想着怎么调试电脑，哪怕只卡一点点我就谢天谢地了。。。貌似，我这个还是二手的吧？？怎么刚拆包就看到电脑边缘好几处刮痕。。。无力回天，，，炸了！！！	0
商店不给开发票，说发票和电脑不一起发货 ，找了好几次，直说问问，一直在拖延。	0
拉机的要死，噪音很大，上当了，差评，差评，差评	0
我本来想双十一降价时候买，客服说现在买立刻送我键盘，鼠标垫，鼠标，键盘膜，结果呢！键盘膜小了一大圈基本上和没有差不多，键盘也没送，真心伤透了	0
真的是太垃圾了，我真的想砸了，有想打人的心	0
电脑开机太麻烦了，有时候基本打不开，大开了开机太慢了，	0
三个月不到，竟然就坏了，什么破电脑，坑人啊	0
郁闷！！！！电脑才用一个月，问题不断。今天又突然黑屏了。真想退货	0
电脑今天刚到，看了不到2小时电影就死机了，按什么都不管用！服了！	0
垃圾 用了没两天就卡  就连在爱奇艺看个电视都卡 随便下几个电影就卡的不动了  简直垃圾  看电影都卡什么破电脑 便宜没好货 垃圾	0
公道自在人心，谁的钱也不是风刮来的，我苦苦赚了一个假期的钱。到最后呢，电脑头一天下午买的，第二天就开不了机，那好，算我倒霉，就换吧，虽然我急用，但令我万分气愤的是，邮回去竟然拒收了两次，头一次是意外，第二次是什么有一个刮痕（人家解释说，不能少任何东西），那如果快递不负责，也就是说，我花钱买了一个破电脑，到最后。因为那一道莫名其妙的刮痕然后电脑也不给我换，钱也不给我退。行，没事儿，我花钱买个教训，互联网上的东西真心让我觉得很难信任。至于退钱不退钱。无所谓了。我所说绝非胡编乱造。这是我的电话15229929071	0
很烂，反应超级无敌慢，开机起码运行几分钟，打字反应不过来！不要买千万不要买！	0
这台电脑买来就是一个废铁，接近四千的电脑。我们还是学生，能承受？   买来不是卡到死，就是黑屏   而且联系买家不回话  真的很冒火  什么商家   才上手一个月就这样  笑了   不建议你们购买，因为真的不值这个价格非常不值。	0
还是联想品牌没用几天电池就充不上电，什么垃圾电池，售后还不给处理，难得我们消费者要自己买单吗？下次不再购买了朋友们也要多留心，现在京东很多商家真的黑心！	0
不想说话，会黑屏和突然卡住&larr;_&larr;我不知道难道是新买的笔记本都会这样吗！！！而且说好的发票单呢?	0
买了一周不到，卡到炸，快4000的笔记本，真是瞎了眼。还有语言哪个买电脑的，慎重，别吃这样的亏。	0
太无语了！ 购买电脑时说发票一星期给我寄过来，一个多月过去了，没有给我寄发票，现电脑出问题了，售后的让出示发票，没有发票不给保修，发信息各种不回复。你怎么，怎么牛逼。。。。。我就不相信没有部门管你们。骗子	0
呵呵，想想也是醉了，电脑自带的鼠标居然坏了。你们自己看看	0
为毛我上个月26号买来的电脑 今天一开机就是满屏红色 关机后就开不了了 联系客服还总是什么认证失败 店家你出来给我解决！！	0
刚买了就黑屏了，开机都开不了，答应给的东西都没发来	0
对京东很失望，在京东买了三次电脑，一次不如一次，这个新电脑买回来才第一天，用鲁大师检测显示已被用过五小时，电池损坏百分之五，想着应该不会有太大影响，结果电脑卡的要死，我不玩游戏，只是办公放个ppt，结果启动要半天，无力吐槽，被京东伤透	0
买这个电脑才20天，竟然跌了将近*。作为一个消费者心情真的很不爽，买电脑当时，一分都不给我少！一下子可以跌这么多，给人家的感觉真keng die！没见过有这样的商家做生意，在消费者心目中你们还有诚信吗？啥也别说了！不想再发表什么！！马勒戈壁！！	0
电脑质量不行 不知道是不是二手翻新的 收到货一星期内4次充不上电	0
说实话，外观很粗糙，更像组装机，还有塑胶味，希望有关部门认真对待	0
要骗人的。客服答应说送U盘。然后就没反应了。诚信是有很大的问题啊	0
和朋友的电脑是一样的，可是比在实体店买的要贵30多，而且物流太慢了，等了四五天才到，因为觉得退货太麻烦而没有退货	0
笔记本像是翻新机，不建议购买，质量比较差，没有及时发现这个问题退不了，要是能退早退了，	0
真是气死我了！这才几天，电脑总是卡，然后自动更新，经常黑屏。怀疑是翻新机了！！	0
定的12G内存的，到货是8G的，结果将近一个礼拜才退还我差价，电脑还不错，就是商家弄错了让人挺无奈的	0
差评，电脑用了不到一个月就充不上电了，找卖家也不回，千万别来这家买	0
这是我最差的购买经验，一买回来触摸屏就有问题用不了，电脑还休眠后无法进入系统。谁不知道不休眠就可以，但有问题就是有问题。还这种态度让我设置一个傻瓜技能。这种态度我！接！受！不！了！都说京东的产品差。终于体验了	0
发现电脑老师显示 显示器取得驱动出现问题，另外显示硬盘被使用了11次，当然也不能断定是旧的，实质上就算被试用乐乐 我也不介意 只要电脑没问题，问华硕的售后服务，电话指导我测试了几个内容说 系统有问题， 今天去华硕客服重装系统，过年了却没人了，  也不知道是不是系统问题，如果装系统成功， 我会追加评论看者可以忽略此差评，据说是win10 系统问题，我也不确定	0
很慢，软件下下来字是糊的，过了三天，连关机都关不了，长按关机键都不行。这是硬件问题，劝你们别因为外表就被欺骗了。我就是觉得它外表好看，才买的。简直对不起这个价位。之前三千多的电脑用了四年开文件，开网址的速度都要快一些。现在还在重新启动中。你说我学生攒个五千买个电脑容易吗，本来很开心的，现在心情超差。	0
最差的一次购物，电脑买了用不到一个月，屏幕就不亮了	0
电脑电池损耗10%，卖家认为正常，不肯退货。。退货还要*元，土亢	0
外观还可以、但是开机慢、待机时间短、充满电使用时间也就2小时、我也是真真的醉了、早知道是这个待机时间说什么我也不会买～差评	0
这款电脑出了外观好看其他没什么好的，新电脑尽然出现两次死机现象，最主要的是提醒大家注意这款电脑下边写着支持7天退货，但实际商家不支持7天退货，买的人一定要看最下面的购物须知，要不然就上了套了，建议大家还是别买京东三方的东西为好	0
商家好评都是花钱买的，购物时看了评价做了参考，购物后才明白原来是真的回事，黑心商家！	0
真不想解释了。买到手2天就不能开机，拿到华硕维修点，人家说硬盘坏了。好吧！我保修，可惜人家不承认，说没发票，给我那个只是收据而已，真的够了。	0
服务差，而且机器还是残缺，真不想说了！等了都快一个月了还没给我要的东西	0
买电脑的最好开机先看一下配置，拍的12g内存，发来一个4g的，最后协商按照4的价格退款，自己又买了一根内存条扩展，拆机的时候，护垫下面还有两颗螺丝，拆多了容易没有粘性。送的鼠标垫没法用，会导致指针漂移。说好了补偿送礼品，至今没联系过我。女孩子买的话别被蒙了，花高配钱买来一个低配的	0
买回不到一个月，一直蓝屏重启，后重装系统，还是蓝屏重启	0
用了几天才来评价，机器开机速度慢，而且存在着很多漏洞。联系客服却得不到解决。	0
买了两台，一台没声音，找了专业维修电脑的看过，说是电脑内置喇叭不行，寄回去售后维修说没装驱动，我认了。另外一台放歌的时候出声音会缓迟3到5秒。说的都是事实，想买的朋友希望你们慎重考虑。	0
比我之前的E450差太多了，开机慢，打开软件也慢，是不是买了水货啊！	0
新电脑电池两个小时就开始报警，怎么回事？次品！	0
特别不好用很卡，明明说七天无理由换货，然后打开就不能退，不打开开我怎么知道好不好呢，我那是孙悟空有火眼睛睛呀，简直太坑了，而且机子很丑，不好看也就算了，新机子还睡眠模式直接黑屏了，更本不像新机子	0
机子很不好用，装软件装不进去，联系说可以拿过去退货。拿到店里说退货，工作人员指着一个鬼都看不见的表面说有划痕。。然后又说原包装里有纸板不全了不给退。。。简直就是鬼话。难不成你之前的外包装胶带我也得原封不动才行？我总得打开包装才能拿出电脑来啊？本来就是各种找理由不退。后来说工作人员给装软件看是不是机子问题，结果重启了十来次也装不上，还把我原先装的花了钱的office给卸掉了。还不承认是机子问题，让我找售后去测定。。。。最后才给我换了个同型号的带回来。	0
为什么键盘没有小红帽，和图片完全是两种键盘，差评	0
本来这个价钱买一个本本也没指望有多好，速度慢，商家发货之前就说了，我平时也不打游戏也没那门多要求，买回来也没经常用。后来用发现开不了机，原来是没电了，我还以为自己忘记关机呢。观察了几次，每次充完电，放个三天，机器就没电了，什么破机器，黑心商家，卖假货坑消费者。	0
电脑运行很慢，我的电脑绝对有问题，请给予解决。打开一个表格要好几分钟。	0
快递速度慢，显示效果一般般，日常办公勉强，摄影修图什么的请谨慎选择，还有，此机毫无性价比可言。	0
电脑很垃圾，服务态度又不好，开机竟然就2小时，技术人员说是第一次需要配置所以慢，退货需出快递费，看包装象是返修过的，我要的发票也没给开，希望大家不要上当，花钱买窝火	0
购买一个月几经联系都不开发票，自己看着办吧！	0
机器不跟发票一起过来，12月23号的订单，截至今天联系商家还未开出发票，一再推脱，服务效率太差，不会在买了	0
商品买回来不到15天就白屏，给卖家反馈了，不了了之...，后来才是自己拿去隔壁镇的联想服务站维修好的，对这样的售后很无语...，几千块当买个教训罢了。	0
机器性能非常不好，我还配了SSD硬盘（之前给我一个杂牌的，测试出来很差，跟我换了一个），现在我SSD硬盘 + 8G内存，安装一个文件都很慢 ，要10分钟。	0
屏幕清晰度很低，到手开机就死机了一次，电脑开机用了3分钟很卡，还升级版真的不值这个价格，大家别被好评之类的误导，你懂的！家里人收到货就把电脑纸箱丢了不然早退货了。塑料感很强，真的很差！！！屏幕的画面颜色就和几百块的平板电脑屏幕颜色差不多。实物真的很狗血、性能不好，建议大家买贵重物品还是多去实体店看看比较后再选择。**的花3千多连办公都不能太卡了。	0
用了几天才评价，我也是无语了，只能看看电影，干嘛都不行，有的文件大点的就更不用说了，一个字慢。	0
电脑没什么问题，电脑到之后由于自己的失误把壳子摔坏，现在联系卖家想要换个壳子，卖家说让我自己去联系联想售后，难道就不能帮忙联系一下？  我自己弄壳子又不需要你出钱。不建议在此购买电脑，卖家估计就是个联想代理商，要买还是去实体店或者联想旗舰店，卖家服务就是这样，希望大家慎重而行。	0
垃圾电脑。本来还觉得不错，后来突然一直开机刺啦声，就像剃须刀的声音，才买了3月，用了几次而已。真的是失望了！	0
一颗?是给赠品的包的。说实话买了之后当时就申请退货了，可是最后事情太多耽搁了。当时跟很多买家一样看到好评0.95这么高，差评就只有几个就买了。说真的，不能忽视那唯一几条差评。可能很多好评都是因为20元返现，想着反正亏了这么多了，好就好评吧。第一次写这么长的差评，可想而知我的愤怒。为什么会有一颗心这种东西，电脑简直太卡了。虽然是一分钱一分货，但与室友同等价格的电脑差太多了。商家建议我换内存，怎么不联系我换电脑。哼。电脑动不动鼠标就是打圈圈，电用的很快，卡的老是动不了。自认脾气不算差，但这电脑真是气死人了。我还能说什么呢。还在犹豫买不买的人赶快把它清出购物车，还在犹豫退不退的人，快退了。没有运费险，咋也不能认栽啊！！！！唉！	0
必须差评，电脑买过来配置都不一样的，再次跟卖家确认还说是对的没错的I3+N卡820M，我说我拿到的是I3+A卡R5，才说什么这电脑有黑白两色，黑的是A卡，白的N卡，白的老早就没货了，这不是明摆的骗人，狗东投诉都没地，直接转第三方，白白信任你*了，第二次帮人买个华硕K455这里还要*多，我实体店都*多拿到了，真让人情何以堪，曾经的价格实在，服务好的狗东一去不复返！	0
差评严重差评，我还没买电脑的时候问一句回答一句，而电脑买回来了，其实我没去检验是不是正品，我想着买都买了，电脑好着就行。我就说要发票结果问了几次才有人说查询下，这个一查询就是差不多一个月，我是实在忍不了了！哪有这种服务的纯粹就是忽悠人	0
差，系统在C盘和D盘中都有。太没有意识了，需要老板意识改进。	0
卡、好卡、超级卡。。心塞。。  windows10真不怎样	0
我只有一个字&ldquo;好卡&rdquo;。	0
键盘不好用   经常打不出你想要的字   而且每次我进入这个网站的时候  打三个字的拼音后  再点击回车键  出现的不是那三个字   而是三个字的部分拼音没得一个月屏幕和盖子的连接处裂开了问客服还说不是他们店买的  不是他们店的 还跟我客服  搞不懂  严重差评  影响我工作	0
电脑本身还行，但是物流不敢恭维，转半天转不来，整整搞了一个周，因为急用，我自己去提货的，外箱是打开的，包装一点简直随意到极点，一个大箱子就装一个电脑箱，第一次打开看，感觉就像是动了手脚的。店家的冷若冰霜，不理不睬的态度我是服了。真心想退货，还要喊付邮费，本就是穷屌丝，还是忍忍将就用了。要买的同仁注意了：就一个光电脑和一根充电器，没膜、没鼠标、没电脑包、没有其他的一切。。心理那个恨啊，不说了 还得自己再购买个包包&hellip;&hellip;售后服务。。没底啊。。。。。	0
虽然机身很漂亮但是开机速度慢，每次都开了三四分钟，耗电快得不要不要的，各种卡，还有就是机身发热可以和小米有得一比了，物流速度也有点慢	0
好卡！一点都不好用！前几天忙也没想起要退，今天才想起来，离下单时间已经十多天了，这次真的买亏了！	0
2G独显，为什么通过鲁大师检测的显存只有512mb？	0
这款笔记电脑太差。大家不要在买。跟垃圾差不多。	0
刚买一个月掉价400块，右边两USB接口都没用，客服还不理人	0
刚买回来几天，体验的感觉，就是无比烦躁。1.开机慢的要命，长至十几分种；2.今天右键拷贝东西一直在缓冲，拷贝不了，关机两次才能拷贝；3.只打开个视屏，其他没打开，都要缓冲很久才能打开；4.新机都那么慢，旧了之后还了得；	0
用了一段时间才来评论，简直卡得都不行，所以伙伴们买的时候小心！	0
说好有发票，结果我等了一个月催了四五次，每次都说会安排寄给我，到现在还没给我。这算是欺骗消费者吧	0
这是我最郁闷的一次购物，本想图个方便，但周六定的货周二才发，好不容易到了，还返回库房，理由是她们把电话弄错了，又整回来，收到货连个鼠标都没带，就一裸机，这也就算了，只要机子好使就行。结果机子卡的要死，还升级版的，多花三百多，按他们的提示把系统弄了，还是卡的要死，电脑连接电源的情况下自动关机，客服让联系申请售后维修/退换，申请退货都三天了都没人搭理，这倒霉的全让我碰到了，	0
运行太卡了，有时反应不过来卡机，用得有些伤心	0
电脑给女朋友买的，工作整理资料用，一个星期用不了几次，一开始女友反应说自动重启的现象，而且重启时间较长，我以为是系统自动检测更新重启，就没怎么在意，之后这种现象还是存在，每次使用到1小时左右就重启，有时候要十几分钟，有时候两三分钟，真不值这个价，垃圾到不行，最不满意的一次网购！！	0
垃圾电脑，卡的要死，还口口声声说玩游戏毫无压力，我玩个dnf都卡的不要不要的，还经常出现蓝屏现象，我登个**电脑管家就99%..........我双十一买了之后没过几天价格比双十一的价格还要低，这明显的就是欺骗我们广大的消费者，总而言之总而言之，这垃圾电脑就是垃圾中的战斗力没有比这还垃圾的了，反正这垃圾电脑不值这个价，希望大家不要上当受骗，有图有真相，不信自己看	0
自己电脑发过来内存就不对  我找人修问结果 现在什么也不管 不到半个月 不尊重客户需求 发消息也不回	0
差评，差评，差的没法差了，感觉花这么多钱，买了个这么个假货，简直卡的要死，动不动就死机，才买了一个月！	0
说真的，第一次在京东买大件。客服态度还可以，但是电脑分辨率出问题，看什么都看不清楚，解决了半天，客服说高清屏好多软件不适配，我也不懂，哎，凑活用吧，除了屏幕，其他还没啥问题。用一段时间再说吧，伤心，以后真不能再网上买大件，一星给快递	0
刚买回来就发现包装被拆开过，有点担心是不是别人用过的	0
玩个lol  每把鼠标都会自主不受控制   真的垃圾	0
买电脑这种东西用一段时间再给评价，刚买来的时候装的是windows7开机非常慢，当时挺烦的，用了一段时间速度变快了，大概每次都在40秒左右，出现多次开不了机的情况，刚刚又是，我把电脑的开机键按了1000次也开不了机，气的我差点想砸了，想想大几千买过来的，算了，我怂，到现在为止还是开不了机，不知道该怎么办，唉，那个开机键也是挺特别的，和其他电脑的大不一样，就是和其他按键一样的那种，按下去一点反应都没有。	0
图一是正常使用图二是死机状态 ，刚开始用一两天挺好的也不卡，之后完全卡机状态，非常卡，而且经常无缘无故死机，差评！！	0
发货慢我无所谓 续航能力极差 两个小时都用不了 舍友4100买的电脑都能用三四个小时	0
差评客服     跟客服说了要w10也不跟仓库说   还是给我装7送的无线鼠标很喜欢  用起来一般吧  毕竟价钱在那里	0
妈的，好垃圾，问题好多！各类问题！玩着玩着还蓝屏	0
我真的是倒了大霉了才买这台电脑。一个月内到现在出现蓝屏，不能开Wi-Fi，两个月内出现开不了机，好几次！我的三年旧电脑都没有过的毛病居然这新电脑都有了！安装的系统绝对有问题！更重要一点客服态度恶劣，爱理不理的，回复缓慢，如果遇到急事电脑开不了机就自认倒霉吧，那么多好评都是因为*返现。不过我就算再穷也不想为*导其他消费者尤其是跟我一样的学生仔们。大家别买！别让自己后悔！	0
不要买！！！妈的显卡根本跟说的不一样！其他硬件是到位了，显卡居然是最渣的，拉成狗了！！	0
电脑很卡，开机两分钟，打开任一软件两分钟，散热不太好，还总会出现各种小问题，玩游戏（Cf，LOL）也出现卡顿。对于客服，买之前你是大爷，买了之后谁特么认识你。别再上当了，好评都是返现50刷出来的。	0
不建议购买，售后啥都不会，系统坏了就让你自己找人装，那怎么不给我个白板电脑让我自己来，系统一看就是展示机不完整系统，售后回复半天出不来一个字，说了给装系统费，半个月，屁都没冒一个。客服相当差，态度相当烂。电脑没照片上颜色好看，送的鼠标垫垃圾得一批，键盘膜更垃圾。**，**，**，想投诉找不到地方投诉	0
这是两个礼拜使用后来评价。大家看一下其他好评贴出来的图没有一个是动的。玩lol帧数最低配勉强可以。魔兽最低配卡飞起。dota2最低配进不去。独显已经设置成默认。别拿什么优化电脑来搪塞。这台机器硬件完全是东拼西凑。看着配置高。根本不能用。	0
客服人还不错，但是我感觉电脑漏电，非说是静电，上图，大家自己看吧。高清屏幕也就一般吧。不想妨碍人家卖东西，所以大家自己判断。	0
一开机，到设置界面，电脑就自动关机，然后再也开不了机	0
开机慢，20秒，这我认了。还死机蓝屏，这我*元买的二手本用两年都没出现过，申请换货中	0
真心不爽，下单迟迟不发货说是国庆的原因，然后打电话说给我换商业版的加了500g硬盘我还挺开心。谁知道到拿回来玩一下游戏体验下，玩qq飞车都卡我还能说什么。给差评的原因不是这些，让我最为生气的是卖家的态度，买前买后简直就是天堂和地狱，有问题问客服都爱理不理，妈的都干脆不理我了。 买你家的电脑你们就这么对我？电脑垃圾，服务更垃圾。	0
这家是骗子，大家都不要再受骗了，电脑卖出去就不管了，退货货都各种难为你，电脑系统是坏的，电池是坏的，我已经准备投诉了	0
机子硬件暂时没有问题，但让我给差评的理由是：他们那边帮忙安装的系统有比较大的问题！然后我去咨询他们，他们又说周6,7技术人员不上班，工作日才上班，可是我自己工作日也要上班啊！然后说退款，他们那边又说运费要我自己承担，说硬件换了提交质检报告运费他们出，但是软件有问题要我自己负责，无奈之下我唯有自己掏钱重装系统，然后想找他们保修他们那边就说软件不保修，反正这次购物体验差的无话可说。	0
说好的赠品没赠品，明明买的时候写有，结果送来就说没，就冲这个说一句：垃圾	0
不满意，买了之后如果要换系统或者优化系统都得自己弄，售后不能解决问题，还要自己花钱去店里换系统。关键是浪费很多时间，从收获到正常使用花了10天左右的时间才弄好，很不开心！	0
1.开机速度超慢！22222.电脑运行时噪音大！333333333.再说说屏幕.稍微斜视一点点就看不清楚啦！！4444444444444444.金属板表面有震动的感觉 不清楚是不是漏电..最后啊.我的键盘贴膜呢？直接不给啦？	0
不喜欢，开机超慢，电脑卡，当然也可能是系统不好，没用几次就出现黑屏了，反正就是不好，唯一的优点就是一天就到了，，建议别购买！！！?	0
刚买的笔记本就出现闪屏，告诉我驱动问题，耽误好久，解决不了，bios都闪屏，笔记本本身硬件出的毛病，根本就是残次品往外卖！！黑心商家卖翻新机器！！！！退换都不给处理。	0
答应送的有线鼠标和键盘都没送，不讲信用的卖家。?	0
系统不是正版就不说了，容易崩溃，显卡也不一样，你买你知道，有问题问了跟白问一样	0
送货一般般，三天。客户态度相当无效，电脑刚使用应用商店下载不了软件，链接WIFI网速测试5M每秒，下载一百多K一秒，龟速。联系客服也解决不了，客服让联系售后，给了个软件，点进去直接任何东西下载不了，醉了。自己从新恢复出厂设置，一步步百度教程来搞，终于搞好了，二十块晒单是拿不到了，希望客服处理客户遇到的问题专业点	0
怎么回来的是F5-572G-57SR,回来的型号不一样	0
不行&hellip;问题很多&hellip;最致命的还是玩着玩着蓝屏&hellip;无力吐槽&hellip;	0
电脑回来总卡屏   晃屏   整了好多次   差评	0
给我发个结网口是坏的，说退货 ，硬要开的质检证明 问题是那人不开  只有自己拿钱去换 花了240 我买了没2天 只能说呵呵 这电脑散热严重有问题 谁喜欢谁买 话不多说 上过当才知道	0
真的没办法说，电脑什么的都很满意，就是电池用不住，买的新机，到现在不到半个月，买回来没怎么用，最近用发现电池有问题，买的新机，电池充满电不到五分钟，就掉百分之十的电，要么就是充满电隔一天，再打开电脑就剩下一半的电了，客服一直拖，一直不解决问题，最后实在不行了，就让我拿去售后，我买了新机不到半个月啊，就让我拿去售后，这以后还怎么了得。介意打算入手的同志们，买回去发现问题一定让客服给解决，时间拖够了，没办法换，没办法退，只能拿去售后了。也建议，想买的也不要买了，客服态度够够的	0
才用几天，电脑莫名其妙有时卡，有时不卡，跟客服沟通之后还是那样，我也觉得算了，反正别买这种机，被我同学又坑一把，说这种机性价比高	0
十一月买的电脑，自带IE浏览器居然有十月2日的浏览记录。 屏幕很泛白 （客服说什么系统是直接转移过去的，盗版未激活系统？转移过来一个系统 就连使用记录都不删的吗？ 2.手东（居然是敏感词？呵呵 这个东西大家早点卸载吧。 不让人说 自己又如此对待消费者。）对比了几个同学的笔记本 这个属最差，肉眼可见的色差。 所以，大家买的时候 注意一下吧。 （另外 这电脑带U的CPU，和940m是真的不怎么样，ddr3的内存条 两根居然是不同牌子的，玩个LOL FPS都不上百，很不稳定。）	0
电脑开机很慢而且还卡卡卡。打个DNF都卡，害得我都不敢去打安图恩了，退货麻烦，建议买的话去京东自营的品牌店买！	0
我不行多说什么     比办公电脑还卡   启动一个软件没有十几秒不会出来    用着真心累	0
同学介绍买的，但是从拿来用到现在，每次开机关机都很慢，特别是开机，超级卡，电池持续性也比较短，没怎么用就超级快没电，不是很喜欢	0
充满电也用不到两小时，客服服务差。建议不要买、	0
不好，刚回来系统就坏了，重新装系统不说，还一直死机	0
这客服让人好无语 买了之后各种问题 各种追问 各种装傻 各种不理 发票一直在忽悠 催了三次 赠品始终是赠品	0
我买东西一般都是用过一段时间再评论，我不知道是acer这一品牌垃圾，还是什么原因。我入手这台电脑不到两个月，已经死机三次了，我已经无力吐槽了，这款虽然配置还高，但是并没有什么卵用，建议大家不要乱买	0
买的是高清屏，但是确实见过的最差清晰度的显示屏。	0
我不知道，怎么评分这么高？难道就是*元返现？第一次电脑有问题，发回去了，第二次电脑又是开机时卡死，商讨多次无果，无奈！	0
一次极其失望的购物，买来之后那个触摸板就失灵了。超烦人的	0
本来叫装Win7结果装了Win10。。。电脑开机速度反应速度超慢，散热也不给力，屏幕还老是死机无反应，问客服，付钱之前各种热情，给了钱收到货之后根本鸟都不鸟，态度特别差！看视频也是有时候卡顿，玩游戏更是卡，坑。。。	0
为什么玩了一段时间后屏幕会闪的，卖家为什么不回，	0
电脑用了没几天就没声音了，更新系统后也是各种问题，太失望了，买来的新电脑就出现这样那样的问题，差评！！！	0
电脑用着暂时还可以，还没打游戏，送的东西也很好，但是！但是！但是！！！电脑后壳拆完后，没装螺丝！没装螺丝！本来要给好评的，可是这对我们消费者也太不负责了吧！而且卖东西不提前检查一下货吗？！！！如果我没发现是不是就要吃个闷亏了！！	0
产品质量无问题，但商家的售后服务太差，发票出具的时间拖沓，严重影响工作，每次找售后提需求，需要重复同样的问题。	0
很差。收到笔记本进不了系统，要我垫资寄回去换。3号到现在发票和赠品都还没收到，联系几次卖家都没下文。	0
朋友们，我就实话实说啊，在这也没有外人都是中国人嘛这电脑啊一开始用了没3天就出现卡机，电脑巨烫。经常死机状态。不会这个电脑呢，也有好处呀，就是薄轻，不能插网线呀，要是为了这点轻买了它那就后悔吧主要是客服还不管退货呀，啥也不管。现在电脑买了2个来月，用了没半个月触控板就坏了，不链接鼠标就是台费机器，我是一名上学的一直也没有吐槽你们，但是电脑还往下凹陷。今天我兄弟打游戏告诉我我才发现是这个样，下载好多次都不行的，最后设置分辨率，死机了！！！！找客服不管你了。你说气不气人，事说到这我建议呀，买就买个好点的呗，别跟我似得，为了一时便宜买回来不行呀！对吧。我感觉应该差评！！！	0
整个机器是熟料的，容易顺坏，经不起磕磕碰碰。	0
开个发票怎么就那么费劲呢，，，客服是哑巴吗？有病的话赶紧去医院看看，别耽误了。	0
差评！差评！差评！重要的事要说三次，买回来一个月都不到就开不到机，出现问题了，联系客服，就只跟你说自己解决，这是什么质量的产品啊！什么质量的服务啊！消费者完全得不到保障！！！对这家店完全没有信心了。	0
电脑太烂了，闪屏一直在闪，然后不帮我维修也没人处理，都快疯了，又找不到朕系电话	0
电脑发过来.是坏的，然后和客服联系了一下午，第二天下午又出去进行换货，然后运费退了很久很久，久到我快要忘了那*躺在我的账户余额里。	0
之前买的轻薄系列E450，连不上无线网，京东退货无敌慢，每次都跟客服说退货不要了，还不停的换新派件，因为退货的事情打了十几个电话，退了快一个月才退成功，后面又改买这台电脑，用的第二天就闪屏，因为急用，就没有再退货，越用毛病越多，死机好几次，要强制关机才行，只能抽空抱去售后检测了，之前买的好几台都没有出过问题，不知道是不是双十一次品都拿出来卖	0
不给开发票，这么长时间了，一直拖，真不知道该说什么了。办事太墨迹了。	0
直说一句话，比**贵700多。真想爆！粗！口！！	0
服务很差：问的问题都用不上：要退货，看到评论的教我退货吧	0
商品没有问题，就是商家的服务不好，开个发票居然要20天，这速度快已经超越计划经济时代国企大老爷们了。	0
不多 不快 不好  不省。。物流太慢。电脑内存是小。。	0
购买电脑后使用不到一个月便不能正常使用，出现质量问题。联系售后，售后人员极力推脱。并劝说去联想服务点维修，买主要求寄回商家维修。从寄回到维修完毕在寄给买主时间段超过半个月（且来回邮寄费用都由买家承担。），售后服务的处理速度极慢。总之。店家的电脑质量不行售后服务不行。速度过慢。买了电脑后似乎便于他没有任何关系。给极度差评。赚钱不是像地上捡钱那样容易。	0
差评！绝对差评！都不知道是不是真假，就用它上个买家旺旺电板都能烧得飞起！之前在实体店看过，别人在那边玩游戏玩得飞起也没见它电板这么烫！正品会这么烫嘛？！里面到底用了什么部件？！开机一小时就热得烧起来！！！问了卖家，解释是无风散热的！仿造苹果！！绝对接受不了这么烫的笔记本，感觉就是快销品！！！三千多买个教训啊真的是！	0
渣一样的笔记本，新机不到半个月就开不了机！渣一样的客服，为了报修留言半天都没有回应！	0
内存太小，老子就想退个货，就没了个箱子，啰嗦一堆都不给我退，还要*，Md，你叫厂家造一个都不用那么多钱，所以，大家以后不要在京东这个*里买东西，我就是个教训。各位买家注意啦！	0
发票都没有，不知道是真的还是假的，店家自己拿一些二手组装的都不奇怪	0
以后不会在京东购物，很不负责任的客户，真正见识到京东最垃圾的服务，花钱买气受、花钱买罪受！	0
超级烂的一次购物。买回来就不能开机，联系商家后，让我们去检验，折腾我们一次。检验确认有问题后，让我们寄过去，运费还得我们自己付。换货回来的电脑，尽然只把主机寄过来，电源之类的东西都 给啦。交涉多次，也没有给。太让人失望啦。也懒得浪费时间。差评吧	0
超级差的一次的购物。买来就是坏的，还折腾我们去联想店检验。本来以为配置高，电脑的性能能提升，看来真的错啦。商家的升级水平不行。还是建议买原装的。如果要升级自己到官方客服升级。最后，我们花了78元的快递费，按道理应该由商家支付才对，最后还想胁迫我们给好评，才能退快递费，为了不让他们得逞，豁出去不要那点钱啦。最可气的是，我们把电脑及配件全部就回去后，商家寄回来尽然没有电源，快一个月啦，电脑还是没法用。这次必须差评。	0
如果能一分不给，那样我会毫不犹豫的，希望大家买电脑别学我，当时买的四核，结果发来的是双核，而且说算jpu是就是四核，这不是坑吗，通常大家看配置都看cpu的核心，都注重的是cpu，当我联系卖家时说发回去，当发过去时又拒签，说系统不是原来的，我去？要再发回来，我给商家协商说你帮我去联想售后重新装系统，然后费用本人出，但卖方拒绝，非得给我发过来，大家可知道我在北京，卖方在深圳，难道非得发北京我去联想售后，重装系统然后再发过去才行吗，申明的是本人通过物流才得知电脑拒签，难道卖方没义务告知一下吗，事后本人在京东申请纠纷调节，卖方才打电话过来，说电脑可以在深圳重装系统，不过已经在发往北京的路上，我想问当初本人自己掏钱让你们重装，你们非得发回北京，现在通过京东了你们却又能了，这算是什么？就因为这事折腾了半个多月，期间我联系客服问电脑在哪，客服说在物流，而且让我自己打电话联系物流把电脑邮回，我真火大了，而且电脑卡，硬盘有杂音，一句话不敢再邮过去了，再给你找点理由还得邮过来，可见态度如何，	0
用了几天，  开机运行一段时间后，硬盘还是有点呲呲声音的，不过不是固态硬盘 有些声音可以接受了。是不是新电脑左角那个 卡槽 都没有 盖子？  还有 网线口 没有 指示灯；整体外观一般	0
一：卖家第一次发错货，我自己冒着着大雪当天晚上又给邮寄回去。二：刚买15天的电脑系统就出现问题，电脑自动关机，打开之后就有些功能就不能正常使用了，非常影响工作。四：因为严重影响使用，我们要求退货，商家坚持不予以退货，过程中多次联系，问题都未得到解决，商家坚持要求我们给邮寄回去返厂维修。三：实在没办法了，我自己跑到50公里外的售后维修店去维修，维修店又说系统不在保修范围内，需要掏钱进行安装，自己又额外*重新安装WINDOWS系统。五：过程中打4次宏碁的客服电话，客服就一直说向上反馈，结果一直没有人过来解决问题。整个过程中很纠结。所有网上购物里面体验最糟糕的一次了。	0
压根不是这个型号，坑。物流慢就算了，最主要的是不是g40这个型号，机身真丑。  还卡。价格变动也快。	0
之前看评论觉得都是好评，可是自己买回来后发现电脑好慢，我表示很后悔，唉心好累	0
这配置，跑win 10根本受不了。点个右键都要半秒钟才有反应。你受得了么	0
电脑没有想象中的好，开机很慢，快递也........，对于这次网购太失望!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	0
其他都好我就是想问这真的是新电脑。什么都卡	0
收货电脑电池有损坏，客服态度很客气，可你这太极打的太不专业了，说好三天给回复，一直杳无音讯，打电话也是推诿，要不说是同事办的，或者干脆不接电话。好吧，不是你们的责任，怪我！不给满分好评是怕你们骄傲。	0
要求的发票并没有；电脑屏幕居然漏光；京东送货这次超级慢，居然快一周而且还是打了N个电话去催着才送货上门，下雨天包装盒都弄湿了&hellip;&hellip;总之这次购买问题不少！	0
使用了一个多月了，笔记本电脑键盘的Fn键功能始终在运行，导致键盘不能正常使用。售后反应非常慢，几个周了问题还没有解决。电脑噪音比想象中的大，比看上去的参数要慢。电池大约可以用4小时，正常的网页留言或使用软件，比想象中的时间要短。（希望可以待续）	0
遇到最垃圾的商家没有之一 不给退 拒收 快递说屏幕有刮痕 商家说外部有刮痕 也是呵呵 顺丰愿意赔付了又说没有原包装 连京东介入调解的客服都说没有原包装不作为拒绝退货的理由 如果真的那么重要为什么退回时候没有任何提醒。处理了二十天 最后说如果非要退 只能退800。我想这就是你家的服务吧y	0
必须差评，电脑勉强使用一个多月，打开一个excel或者word都是龟速的，开机更别提了，特别影响工作。客服态度也有问题，生硬官方，差评！	0
才用了几天，还没发现什么问题，客服回消息太慢了，爱理不理的	0
差      真是垃圾电脑一台   我拿去联想专卖店  人家说这电脑是山寨机    我懒的退货   没话，说了当说	0
电脑买来到现在还未使用，系统不好用，要求退货卖家不同意，而且物流速度相当慢，经常在京东上购物，但是这一次是最慢的一次，无语了。	0
决不再第三家买东西，开个发票都得追个10天半个月的	0
想做个系统，pe U盘做的现在连开机都开不了了，在网上也搜不到这本子用的主板类型，当初涂个便宜现在又得花原价买别的电脑，基础上还要多出1000多的教训费	0
太容易坏了！还没用几天就坏了！要维修结果说要放假了！什么时候才能修？	0
不知道为什么，我的打开就是win7，并不是win8，电脑很厚重，也挺卡的，一般吧。。。我还要用4年，学各种设计软件，也不知道能不能行。。。	0
不建议买，属于14年出的笔记本，cpu及显卡都落后了。建议在价格上货比三家。我是上当了。	0
性能是不错但是：买了2台、做工很粗、很多缝隙大的有2个毫米、触摸板是最明显很大的缝隙 很担心水滴进去就完蛋了、还有外壳缝隙很大 翻轴都没有居中、偏边、难看死。	0
不想说！本来618买的！结果买了就掉价！欺骗消费者！不好用！下软件下不了！不在京东买东西了	0
电脑一般，可以用。说好的送礼品等其他的什么都没有，客服还一直要求好评。典型的绑架客户	0
注明要开发票，结果没有发票，对京东真的很失望	0
一分是给快递员的，笔记本质量太垃圾，用了没多长时间前框就翘起来了都卡不下去，给客服说理都不理，然后申请了维修，过了一天发过来个信息说未通过审核，真是无语了	0
物流太慢，物流出了问题没有第一时间去处理，也没有第一时间通知客户，服务态度太差，电脑一买了会发出好大的声音，还会经常蓝屏。	0
感觉买了假京东，五天才到货！邮政估计都比你强，试用后感觉性能不行，考虑是否退货。	0
1.再也不在这买电脑了，25号下的单，5.3号到的货，把人都能恶心死了&hellip;&hellip;2.答应送鼠标和电脑包，开箱后就一个电脑和充电器&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;绝对的差评&hellip;&hellip;	0
为什么不是增值税发票，只有一张自己家的票据，这种票据是全国保修发票吗？	0
没有发票，风扇噪音太大了，我刚第二次用，声音真是吓到我了，总之真是醉了大家要考虑好，不值得购买	0
真是垃圾的要死，开机10分钟开不开，各种死机，太他吗垃圾了，谁买谁上当，垃圾联想	0
电脑买回来和男友视频试了下摄像头结果花的跟拍鬼片一下还莫名的异响，刚拆开就这样醉了，这是什么情况？怎么退款？	0
不得不说京东的物流还是不错的，但是商品，服务，呵呵呵，差到爆，说好送个鼠标，非得让你好评，我在外地还没签收就一直催我好评，亲，东西都还没看见呢，就开始威胁我好评，还有刚买1天你就降价，非常不爽，最糟糕的是这个电脑也不给力，这可是新电脑啊，刚买下就卡，电脑散热也不好，就当花钱买教训了，以前一直相信京东，也一直用京东，这次真的是非常失望，店铺的服务，你真的该改进了，总之就是东西不好，价格还贵，服务最差	0
我去，看个视频很卡，还有沙沙响的声音，质量真的很差	0
电脑用几天就坏了、可怕，建议不要购买&hellip;&hellip;	0
开机速度有点慢，使用起来手感还可以。商家不诚信，购买的时候专门说了需要发票，但是根本就没有寄发票，每次问商家，商家就找各种理由推脱。不开发票，这个是很明显的偷税漏税！	0
第一次写差评 虽然有一百块钱诱惑我 但是实在不能昧着良心让更多人上当受骗 跟朋友的一个款 人家在实体店买的 开机比人家慢的多的多 每次都要差不多两分钟 要不就黑屏 开关机都不管用 必须自己把电耗没了再开机 重要的是这家的服务态度极其的差 五月十九号买的电脑 六月十八一下降了接近***钱 大家都知道京东是有三十天保价期的 人家售后说差一天 我要给好评 能反我***实话说这***确实对我有很大诱惑 但是电脑这种质量让我实在没法说 为了不让你们上当 我能做的只有这么多了	0
买了还没到一个月，就黑屏好几次，今天完全开不起来·····真是让人生气，什么破机子，看来真是不能在网上买贵重物品	0
说句实话 这次购物是历史网购最失败的一次，以后还是买京东自营的产品靠谱！ 第三方表示都不好惹	0
懒得退货，比京东自营贵了200多，而且什么都不送，系统卡顿等等	0
w10的系统跟这个机子根本就不配。用起来卡死了。还得自己掏钱去装个低版本的系统。还以为升级到w10机子，会好用。哎，还不如w7的。联系了售后服务。售后服务也解决不了什么问题。给个差评。	0
就这样吧今天刚拿到，用了两个小时，感觉很一般，如图所示！	0
电脑刚寄来，坏的，根本打不开！本来着急才在京东买，然后又换货，自己搭的运费，也没给！还耽误了好几天！机器寄过来，说发票两三天就到了，结果一个月了，也没见到发票，突然想起来还没收到发票，我又来催。告诉我周一就能收到了。我真服了这服务了！是因为联想牌子做大了，就无所畏惧了是吗！？	0
垃圾垃圾垃圾。买来新电脑运行速度就慢。以为是系统哦的问题，找人还了W7系统，还是不行，忍耐着用了一个多月，期间多次无法开机。这不今天又犯毛病，9点到现在，一直无法开机，是那种根本就进不去系统的。要不是当时急用电脑，早就退货了，大家千万千万别上当买了！	0
服务太垃圾了，下单到现在还没收到。服务跟不上。京东不行	0
什么都没送 电脑刚开始就坏了 客服不鸟人 诶 还有比我更惨逼的吗	0
超级垃圾！没用三次就黑屏了。没想到这种品牌机质量这么&lsquo;好&rsquo;！	0
真是瞎眼了没看到不是京东自营的，各种速度都慢，并且发票要确认收货后才给开，开的速度简直巨慢，早知道是这速度就不在京东上买了，何必折腾这么久。以后一定要看清楚是不是自营店，不然各种服务没保障啊。。。	0
电脑真的非常不满意，刚买半个月，键盘按完了打的字还没跳出来，真的很卡，跟客服商量竟然就是让我换系统。。。比起同宿舍的2000多的电脑还烂得多，非常不满意。。。	0
差评！！！电脑带CAD带不动，跟卖家商量好寄回去退货，寄回去的快递商家指定只能用顺风，用顺风寄回去结果说跟快递当面验货电脑有划痕。收到电脑根本没怎么用，不可能有划痕，可惜第一次网上购买大件电子产品没经验，没有拍照证明电脑没划痕。	0
产品可以，客服垃圾。解释下：京东物流系统不更新显示物品到了哪里，咨询什么问题，满口答应，其实是忽悠，根本不帮问，到了第三天才开始帮忙问。	0
电脑的优点在于它轻薄便于携带，但是它有很大的缺点，如散热不好！！！！另外，刚买几天就黑屏了好几次！！???	0
电脑收到了，但是没有发票，联系又没回应，希望能寄回发票，保护我们消费者权益。	0
商家服务太差，欺骗消费者，付款前后完全两种态度	0
诶，京东购物的一次失败，做工太差了，接口不平整，凹凸不平，还割手，出差回来根部来不及退，我哑口无言了，失败失败失败	0
质量问题，这样也出售，太不负责了吧！怎么弄呀，求解！	0
电脑反应特别特别的慢，一点也不像新机，开机速度也是够了.....	0
电脑才开始用，不知道怎么样，但是到手的时候竟然没有装系统，店家还各种理由，发票还要确认收货才给我，说是什么电脑手机这类电子产品怕造成发票作废现象，但是在自营上买手机都是当时就寄了发票的，那天找了客服要发票，说马上寄给我，但是现在还没收到呢。再就是说到电脑本身的问题了，开始用的时候感觉电脑有点漏电，第一次用的时候麻到手两次，现在都不敢碰电脑了，店家告诉我因为是金属面的，是正常现在...感觉很神奇啊！建议大家之后买这个电脑还是要买自营的，这家第三方的店太不靠谱！！！现在我都不知道怎么用电脑	0
屏幕显示效果不好，不够清晰跟山寨手机差不多似的	0
各种不稳定，world输入光标乱跳，闪屏，开机半天没有反应连输入一个字母都不行	0
机器外观还不错，就是物流比较差，没有电话通知，直接给丢进邮件箱，三天后取其它邮件才发现，气晕！	0
不是很能理解新机为什么这么卡这么慢，跟我用5年的旧电脑有得一拼，客服说机械硬盘开机是要一分钟左右的，说么新机需要优化，删些系统自带软件，excuse me，全新机连系统自带的小软件都带不动了么，那我要是安装一个PS这样的软件那还得了，我只想呵呵，对商品质量和服务深表怀疑，我印象中的联想不是这样子的	0
颜色与图片不符，      电池待机时间短，        用着也不理想，        买完就降价了。	0
最垃圾的京东购物，此联想电脑店家不值得大家购买！客服以及店主处理问题拖拉不及时解决买家的问题！第一次收到货是一个电脑和充电器其他什么都没有！然后追问附带的赠品鼠标和电脑包 发票什么时候邮寄！他说不是同一个地方发的，不追问还不会发，当收到鼠标的时候少了电脑包和发票！一直不给处理。都10天啦也不出来，垃圾垃圾！	0
非常的不满意，用了两个多月电脑硬盘都坏了，拿去售后服务，搞了几天说是修好了，我去拿电脑外观划伤了好几个地方，服务态度特别的不好，现在说给我更换那两个外壳，现在我都不知道里面的东西还可不可以用，一点诚意都没有，花 钱买了个这么垃圾的电脑，以后真的不敢再买联想的产品了	0
开机的时候有很刺耳的声音。感觉和坏的似的。	0
平生第一次在京东买东西，另我大失所望！2.18下单买联想电脑，价*提搞活动*但用了不多久会一闪一闪，接着黑屏，问客服，说可能是教了操作系统的原因，接着到本地服务站恢复回原来的操作，谁知还是一闪一闪，还是黑屏！花了这么多钱买台老有问题的手提回来，这绝对要差评！！	0
什么都没开cpu居然就被占满了，这电脑是真的吗？	0
如果可以不给星，请允许我不给星星，电脑的质量搞得我焦头烂额，原本是拿来工作的，但是卡的不行。还有联想自带的系统太多了，感觉整个桌面就是在打广告，繁琐。就算恢复出厂设置也不行，真的是对京东失望了。这是我第一次买电脑，就算拿钱当教训了。	0
服务太差。。。。电脑质量也不行。送一个鼠标还记错了。邮费也不退还。大半个月了。客服一直说处理。就没得到结果。。垃圾	0
京东历年来最差的一次购物体验！购买时看是京东配送，以为很快，订单生成后显示隔日可送到（12号下单，14号可送到），也能接受！14号查物流还在北京，电话联系京东物流客服，说到武汉了，没办法当日送，我要求必须按承诺时间送到，客服说联系一下给我答复！挂电话后联系卖家，更牛，话都不让我说，态度很不好，直接说物流的问题，跟她没关系！最后作为钻石会员，打电话客服，说了半天，就是让我等回话，等到15号，货送过来了，事情不了了之了，京东，让我失望至极！	0
11号下单，12号让店家帮改地址，等了几天查物流才发现店家没有帮改地址发错了地方，几天后更可气的是显示了电脑已经签收了，这期间并没有接到任何的电话说有快递！为什么显示本人签收了？后来才知道是顺丰把电脑寄到错的地方扔在那里就走了！投诉了顺丰快递后，联系了店家答应免费转寄到新地址！刚才去领电脑是被收了邮寄费！快递小哥说是到付的！觉得好过分！	0
机子开机速度慢，容易出现蓝屏，另外用优化大师查看机子硬件发现液晶屏LCD是2015年的，其他硬件为最新日期2017的，这让人很疑惑	0
联想坑人，有很烂的屏忽悠客户，十年前的烂货	0
破电脑，网页都卡。还叫我改whi7.，大家别买	0
我现在该说什么好呢！当初下单的时候说好送赠品的，可是一直没有兑现，这不是欺诈消费者的行为吗？后来联系客服承诺给补上，可是一个月过去了什么动静也没有，算了吧，也没什么大不了的事！就是觉得诚信经营才能走得更远！	0
开机特别特别慢，分辨度很低，电池板很差劲，还有一些网站的软件都下载安装不了。反正真的是各种不好，我都要怀疑这*了，现在在考虑是不是应该去退货（虽然很麻烦）。下面的图是开机几分钟了&hellip;&hellip;	0
我活了这么久，见过的最费劲的发货，从拍单到发货就用了5天，每天都告诉我今天可以发货，但是都没发，最后说周末期间不能发货，我真怀疑这电脑是不是从西伯利亚发出的，途径北爱尔兰，阿富汗，以色列，以徒步的方式发货，我也是服了，差评没得说，大过年的添堵。	0
总知是次失败的购物，要是因为朋友在京东工作，我也不回去这上面买电脑，主要是相信京东了，可这却是个第三方，要不是孩子把盒子扔掉了，就会选择退货处理	0
大家千万不要买啊，联想真的是越做越烂了，售后还各种理直气壮地让找经销商，真的是烂到爆了！！！	0
电脑超级慢，打开一个表格或者word需要两分钟，没装任何软件时的开机时间接近一分钟，装完就更别提了！别提多慢了，这机子差评！	0
比照片中显示的要厚的多，，，硬盘量比宣传的也小，，使用了两天，，反应慢，，闪屏，，，客服那么差劲，，，买了算倒霉	0
用了不到一个月几天就卡的要死，触摸板不灵是咋回事	0
一开机噪音很大，运行程序后，噪音更大，是那种非正常的噪音，应该是cpu有问题吧。外观很好。反正就是太折腾了。还要退货，也不知道什么时候能把钱退回来。关键是耽误使用	0
用了不到两个礼拜，就开不了机！并且当时正在做文档，搞得很不愉快	0
一看就是翻新机，大家别买&hellip;用了一天就出现了！而且服务态度超级差&hellip;对你爱理不理&hellip;联想旗舰店的东西都是PS的那么好看的&hellip;拿回来就是两样，其实就是翻新机&hellip;辣鸡	0
新电脑开机用了两分多钟，怎么搞的，一点也不理想	0
电脑买来做基础的wps都慢死，然后退回，明明没有划痕说有划痕，没退掉，客服服务不错，就是电脑要是想买就买贵点的吧，这真心不行白浪费钱，电脑我贴了图，外观没问题，写着不需要多长时间，可确实需要很长时间	0
真不是我黑联想，第一次买联想电脑，截止今天为止第四次拿去修了！看视频暂停一会儿机子就死了，服务点的人主板都给换了，上午拿回来，我现在又去修了！	0
开机和应用速度太慢了，慢的让人想砸机。?  ?	0
破电脑！！！帮朋友买的，买回来试用一天没问题，放在那里一周没用，然后开机键盘全部失灵，维修说是键盘外壳坏了，换了一个外壳，用了3天，键盘又跳键了，又要维修！！！   实力黑心卖家！！！	0
不付钱不让拆开，不确认收货不给发票，不催不寄发票，客服形同虚设，问不问根本没人理的	0
电脑开机很慢，而且用起觉得好卡，还有时黑屏，真心不喜欢，不值得购买。	0
是买给弟的，对商品不是很满意，本来要退的，客服说京东上门取件两天都没见人影，问客服半天不回，想想算了，京东上第一次买就这样，以后都不敢买了	0
什么东西啊     一个月电脑就坏了     去修电脑   还要出260	0
电脑还没有买半个月就掉价了400块，掉价太快了	0
不怎么好用，我也才刚买的，等我买完了，店家又出现优惠券，而且系统老有漏洞，又叫我不要修复，说修复了会卡，而且说的那些赠品还没到	0
电脑用了有一个礼拜了、反正就是各种卡、差评、如果有0星就好了、真是物有所值、	0
電腦很差，服務也很差，產品質量不可以，建議大家慎重考慮，後期處理也不行	0
第一次网购电脑，质量各方面还是不能保证，赠品都太差了，退货还花了98的运费，太黑了，差评&hellip;&hellip;，在也不会在网上买电器。	0
这是什么意思？买了一两个月就蓝屏几次，这电脑真是差劲，我也不好意思说什么，说心里话建议大家别买了，坑太深，太大！	0
电脑用的时候会出现cpu使用率100%的情况，也就打开十几个网页，一天可能出现好几次，物流也极不给力	0
双十一期间拍下的，拍下时商品促销明明写着送电脑包，鼠标，键盘膜，收到后只有一个电脑，和充电线！和客服沟通多次说是特价无赠送东西，无赠送东西你放里面误导消费者干嘛？	0
太抠了，连个鼠标也不配，电脑一般，电池也不经用	0
买回来用了不到半个月就出现了问题、现在在维修中，差	0
双十一买的，先用一段时间才来评价。没有承诺的鼠标垫，用了一段时间，最近电脑有点卡，实话实说(很一般，个人看法)。	0
电脑用了快一个月了，外观很漂亮、很时尚。运行只有用过的才知道，简直想砸了，3年前买个惠普，感觉运行慢了才换的，结果还不如我那个惠普快。鼠标今天才到，快一个月了，想问问是在火星发货吗？再咨询下我现在可以退货吗？	0
用了一段时间来评价～这电脑不行～～～可能次品	0
没有三包证明，没有保障，询问客服不回复，大家注意了	0
奇怪的是我下单就明确了需要发票，但是拿到货之后都是经过电话咨询才获知需要大致一个礼拜才可以收到！气愤！	0
还没给我发票。应该在购买过程告知一下，后来我又单独问发票信息	0
听客服的买回来就换了win 7的系统，今天是第二次用，现在已经开机开了10分钟了，还没开机，感觉买回来的不知道是什么鬼，发票也没有发给我。	0
我就没用过这么垃圾的电脑，假货，就跟山寨手机一个性质	0
说实话真心失望，很卡很卡，开机需要1分钟多！	0
键盘没一个月就坏了，都没怎么用电脑，还不给保修，客服欢欢服务态度非常差非常差。	0
笔记本快一个月了，送的鼠标垫一直都没到，不知道是忘记了，还是更本没有的送，找客服询问过几次都没结果，信誉度打折扣&hellip;	0
买了半个月，在联想服务店装系统时说电脑的硬盘有问题需要重新换，*了一个坏的真坑	0
不到十天就黑屏，开机慢到死，只击败5%的用户。资料还丢失，真是垃圾电脑	0
配送地址错误，造成很大不便，事后不予妥善解决。。总之，差评！	0
超级不好用，想换别的款，但店家说不是质量问题不能换，新电脑都好卡，别买	0
店家除了会扯皮条！我看不到其他特点了！电脑发热严重！cpu温度80度左右吧！	0
反正实话实说吧，什么消费什么体验，买了之后挺后悔的，这配置运行起来还不如我原来那宏碁破电脑，系统开机启动都会卡在界面进不来，每次都要开机二次，而且是已经还原过系统了，开机一分多钟，启动项可以禁止的已经禁止，操作时感觉略卡，新电脑的这个配置照理不应该，评价，除了好看，没啥值得你拥有的，如果再给我一次机会，表示不会购买，希望所说的实话不要受到骚扰，谢谢	0
开机慢死了，刚买就这么慢&rarr;_&rarr;差评	0
1号下的单,发票催了N次才寄,一天拖一天,没诚信!客服不专业 态度差,电脑一般,帮别人买的.	0
真不想吐槽，本来很相信京东，现在真是烂，才刚回来几天，就连接不了网络！问客服，问着问着没有声响了，现在就跟废了一样	0
十分不满意！什么也没玩！打开个网业程序什么的都卡到死！开机又慢！	0
很一般，刚买来就很卡，而且连上打印机一直重启开不了机，最不愉快的一次购物	0
破电脑用了两天就有死机现象，我觉得二手的，还没有发票，发票呢，无良商家，真的特么骗人的	0
从京东购物需要等半个月才发货，而且不问不说，你就等吧。	0
开机太慢，速度太慢很有可能是旧机器翻新的！	0
电脑是别人用过的，里面还有别人存的资料，开机死慢，比我用了四年的宏基还慢，，，里面给的屏幕膜和键盘膜和电脑大小不配套，店家不用心成这样也是少见，快递也用了好久才到，由于是给家里人学用电脑的，不要求什么所以就懒得换了，，反正非常差，非常差，差。。。	0
机器不错，店家不负责任，512的硬盘，装了个480G的就发给了我，加装内存，给我加装了一个块几年前的内存给我。如果我是电脑盲，那就被坑了。接待人员百般推卸，技术人员态度不错。	0
什么破东西啊这是，早上开机就出现未响应，重启后就出现满屏英文，对这个笔记本真是无语了	0
都过去好久了，一直没有给我寄发票！差评！一个星都不想给	0
笔记本用了大半个月了，这款笔记本买的有点后悔了，触摸板开始有点反应慢，以为慢慢就好了，结果到现在已经完全失灵	0
这是什么破电脑？千万别买，太坑人了，我买了之后卡得要命，而且键盘还非常的不灵敏，还出现蓝屏的情况，鼠标插入不能用，找他们的技术人员还不理我，我**就太无语了，我不知道好评度是哪来的，真的太失望了	0
买了不到一个月，机子冒烟，瘫痪，报废。真的后悔在京东上买电脑，以后大件绝不买了，都是骗人的。好评一定是刷出来的，好评返现20元，呵呵，真的是被骗得好惨。售后也跟不上，还要自己先拿去鉴定，说人为的就不修，本身质量问题就免费修，得了吧，谁会承认自己的东西会有质量问题？严重差评差评差评！！！！！！！！！	0
不知道是不是二手的 反正键盘有几个键没用 摁倒手指发白都没用 本来准备退了想想太气人 准备做个检查 要是二手的可以告法院吧。	0
在京东上买了很多东西，唯一的一家服务是如此差，下次再也不买这家的东西了。	0
看爱奇艺，才看到第2集的一半 就卡屏 司机还嗡嗡的报警 不知道是不是硬盘是旧的还是其他问题 开始有点慢 可能是因为WIN10 系统的问题	0
收到的电脑屏幕 有一条线；怀疑发的是返修货；郁闷至极；	0
商家带有欺诈性质，本人买的是7300转的，实际送的又是6300转的，退货还要求很多。产品质量很差，运行速度比较慢。服务也很差。	0
客服态度还不错，不过R9 375的显卡却用不了375的驱动，要用X275的驱动，找店家的技术打电话根本不通，我怀疑客服乱给的电话，最后找联系客服才弄清楚，很别扭，查机器码是真的机器但是显卡的驱动却让人和不爽。而且玩游戏不推荐这款，R9的不适合玩游戏，发热高，游戏帧数低。我买了才几天就降价300，搞毛啊，都没有保价，真心不推荐买这个，都花了这么多钱了 不如添一点买个GTX960显卡的，想入手这款的请慎重，我都后悔了。送的包没用过，也不怎么样，没有键盘，键盘膜就外面2元一张的。	0
破电脑，咨询的时候不说不能装win7，让人折腾来折腾去，才告知不能装win7。好不容易装上了，驱动不能用。现在折腾也折腾了，还不能退货了，这台电脑等于白买了。卖家技术回复半天没一个反应的~~	0
电脑玩游戏玩长了严重发热，lol人都卡不动了。屏幕色彩不均，电池感觉只能用一个多小时。客服服务态度有问题逗我玩呢。第一次在京东上的东西感觉太失望了以后还是上别的地方买东西。	0
什么破东西   买回来  不到半个月  就出问题了   找保修还各种推辞	0
电脑到货2个星期，屏幕膜是破损，鼠标没有，跟客服沟通说马上处理，本来就是比较着急用觉得到货时间2到3天可以接受，结果因为配件问题找了四次客服一直说处理，到现在没人处理，服务很生气啊	0
一点都不满意，我没确认，系统居然自动确认，还有说什么开发票还要收费，这是什么店	0
这是在京东买东西最差的一次体验。果然京东只能买自营。快递送过来以后看包装完好就签收了。然后打开包装发现新买的电脑面板上面有这么长一道划痕，然后当时已经就七点钟了，就找了在线客服，客服跟我说他是售前，售后要第二天找。第二天我又联系在线客服直接没人理。我是拨打京东第三方电话才联系到人，然后直接问我要补偿还是怎么样，我说我要换货，然后告诉我要换货得找物流协商，就这一协商一直协商了一个星期。期间我打了不下于30次电话询问处理结果，奇怪的是从来没有人主动打电话告诉我我的问题进展到哪一步，就让我跟个傻子似的等。这个服务态度我真服，这个处理速度！早知道是这样就直接退货的！	0
30号买的电脑，拿回来有11号使用过的记录，找客服说完问题就不理人了，打客服电话也没人接，挺牛。	0
散热效果太差太差太差，重要的事情说三篇&ldquo;散热效果太差、散热效果太差、散热效果太差&rdquo;	0
差评。卡机，无法使用。商家售后服务零，只会推脱，挂断客户的电话。言你去找京东介入，再次挂断电话。	0
没想到在京东上卖东西也敢骗人！商家太坏了，这里东西不能买！	0
开机慢的要死，机器速度也慢 还没说看视频 打游戏 普通的浏览网站都慢，屏幕色彩  亮度都差，办公软件要要注册，这是买的最不满意的一个笔记本 除了便宜没有其他任何特点	0
电脑慢死了，打开个文件需要三分钟，真是服了。以后要买这个电脑的人千万别买了，和商家说的差距太大了。	0
这电脑也太垃圾，卡的受不了，你说这垃圾能干嘛用？开机卡，浏览网页卡，考个东西卡，上个求求卡，看个电影卡，用触屏卡，不用触屏还卡。到底有毛用？真心无误&hellip;&hellip;	0
运行速度太慢了，和厂家联系换另一种型号，答复过换货期了，	0
垃圾，反应超慢，拿回来一用才知道比维修机还差，居然百度用不了，气死宝宝了，建议大家不要买，	0
差评不对东西，对店家服务态度。东西：办公用本，很轻便，没什么大问题，一分钱一分货，不多评价。从未体验过如此糟心的网购。双十一买的东西， 整整12天才到我手里。11.12出库之后十天才发货，期间我天天催客服，得到的结果都是一句&ldquo;我催催库房&rdquo;，直到忍无可忍跟他们发火，他们才说&ldquo;刚发现丢件了，重新给发&rdquo;。真的不知道之前那么多天怎么就能没意识到丢件了。重新发了，也依旧状况多多，不天天催着根本不成。造成了如此大的困扰，也没有赔偿，客服也是追着赶着问才有回复。今后再在这家店买东西的，如果有问题，第一时间跟客服用强硬的态度说，不然一个月后客服也只会&ldquo;我催催库房&rdquo;。	0
刚收到到货，速度慢，屏幕分辨率差！死机、网站打不开！各种闹心！好像山寨手机的感觉！哎&hellip;&hellip;不说了，死机了，重启！	0
特别卡。真心后悔。果然便宜没好货。下次再也不在JD买大件东西了	0
才买回来就降价！！下个软件卡得很！！物流也慢！！	0
垃圾产品，配置太低卡的一塌糊涂！上当了！分明是淘汰的配置	0
产品很差，不要买！电池充不满电，触控面板不能用！	0
买来开了几次就坏了，机子运行屏幕没反应，本来就担心这种设计链接屏幕那里会容易出问题，联想电脑质量这么差吗，质检那些人吃饭用的吗，建议不要买	0
刚买了几天就降价200多，电脑卡的要死，应用基本打不开，现在开机就蓝屏，京东第一次买东西，真是太坑了！最差的一次购物体验，真不想再说了，差评差评。	0
笔记本电脑比同样的比别家贵*多元，质量一样。说给优惠返款，却只返款一部分，言而无信。	0
有史以来无论在哪买东西第一次给差评，买了白色发的黑色，看着真是心塞，卖家说是我拍的黑色，好，就算是我拍的，七天无理由退换货吧，我说我出来回运费发顺丰，帮我换个白的，卖家说放假了，年后吧，我也真的是急用，等不起了，说完这个店家的对话框就怎么也打不开了，我真是呵呵了，	0
这是我买的最闹心的一次，商家的态度太差，机器超卡，要求换货，结果商家找理由，说泡沫差一个，不换，调了同款，包装箱内没泡沫，怎么办。	0
发誓这辈子再也不会买这种价位的电脑！完全是坑自己！勇气就想把它摔了！	0
不满意，非常不满意，水货来的，不要买，卡的要死	0
最差的一次购物，电脑回来第三天卡死，售后让我随便找个装系统的地方重新装个系统，说售后不管！我也是醉了！评分有负分吗？	0
卡的要死，看着很粗糙的样子，建议不要在上当	0
差评真的不是随便给的，客服一而再再而三的骗我，四号下的单，十五号到的，尽管有点远，但是足足等了十一天，这也太长时间了吧。刚开始客服跟我说四号当天就能发货，下完单又说六号发货，想着毕竟是国庆，发货的店家也不多，但是六号又没发货，又推到八号，然后又推到九号，我真是服了。就算本来就这么慢，那客服你能不能给我说声，我换一家买电脑，以后在需要啥东西的时候还可以再在你这买，快递也是慢的很。电脑已经用了两天了，我说一下电脑的情况，除了开机有点慢，有点重，其他还是可以的，所以，我还是比较推荐这款电脑的，但是这个客服真的不好，希望各位看一下我的建议，真是含着气写的。你们看看，要是发生在你们身上，你们生气不生气，一个商家最重要的是博得客户的信任，他们弄的是个啥，想想就觉得生气。	0
什么屁电脑，才多久，死机不知道多少次了！！！！	0
果断差评，全部组装货，发货单上写的高清屏，打开电脑一看，居然是奇美的垃圾货，哪有一点高清的感觉，还不如我现在用了两年的联想E531，鲁大师检测联想型号不是Y700，是联想80RN，问客服，客服就只会说你去售后检测去，****，我买个电脑就是回来之后然后往售后跑啊，真后悔买这个电脑了，退货吧，又是一大堆的坑，这样不行那样不行的。给你一分还是京东的硬性规定，不然评价提交不了，真心的一分都不会给你，大坑啊	0
用三个字来形容：烂烂烂不能再烂了发货不给发票找售后人家要发票才给检测    这老板事先就知道他这电脑有问题        电脑漏光他硬说是不漏光   什么垃圾货  拍的高配发个低配  说好的送赠品结果没有赠品   补发的赠品还全是旧的        唉什么垃圾老板垃圾客服垃圾电脑 只能说垃圾垃圾垃圾    对了忘了说了    电脑还不是一般的卡哦        拿5000块买个教训吧          垃圾店铺    以后不能相信电商了	0
感觉不咋的！卡的不要不要的！有时候还出现什么错误的提示！要重启&hellip;	0
只能说是好垃圾，真垃圾，买了之后，玩了一下，下个联盟，打都打不开，还没有别人的3000多的电脑好呢。真心垃圾，时不时的蹦出来东西，比还有这个客服也是垃圾，买完之后他就不管你了，问他杂弄，它直接说让你下个软件，自己弄，我想给他说，还准备问他东西。他直接说等你过几天在来问吧。我靠，我们还用电脑的，你这个弄的我电脑都用不成，你直接给我推到几天后，买的时候是你爹，买完之后，你是爹了是不是，真的不是东西，在这里买个东西，也被说了，还不如别的出，还说的是服务态度好，给你评价的时候都想让我们的给你们评价好点，你**东西不好，服务不好，给你麻痹好评，客服也好垃圾，多说的话也不说了，反正是，不要在这里买东西。贵。还不送东西，去**买吧，一般还送你东西呢，比这里好多了，还便宜，说了这么多也是我的真实感受，大家千万不能被这个骗了，不要买。	0
刚买回来就坏了一个键，质量真心堪忧，给卖家联系态度还不好让找售后，刚买回来就送去售后，心里真心不爽，	0
首先电脑键盘缝隙很大，找店家只是想了解一下这款电脑是不是缝隙都这么大，店家说没有缝隙怎么按下去，可是有必要这么大吗，每颗按键下面都可以清晰看到下面的白色。还有是不是必须要这么大我也不清楚，毕竟只有这一台电脑，我怎么知道是不是大家都一样缝隙那么大。就说了一句室友的电脑没有缝隙呀，结果人家店家就说建议我室友电脑在哪买的，什么型号的。在哪买什么型号管她什么事啊，只是问一下键盘缝隙有必要这么叼的态度吗？	0
太差了，这家店的电脑太差了，用了三天才做的评价，开机太慢了，等出翔，玩游戏卡得动不了，显示屏的字也是模糊不清，还死过一次机。电脑已被别人开过9次机，使用了5小时。客服要等半天才给你一个模棱两可的答复，送的鼠标奇小无比，单肩包就是10块钱的地摊货，最重要的是他还不给发票，这不是欺骗政府，欺骗纳税人吗？	0
非常差，商家欺骗消费者，客服态度差，不诚信，建议大家都别买。说实话，从来没有那么不讲信用的。	0
电脑有白边，物流速度慢，电脑的文字模糊，想退换货还要到服务站点开证明，搞的别人不用上班，时间多一样，服务站点又不是开在家门口	0
装win7系统无线网连不上，重装网卡驱动也不行。拿到官方售后服务中心检测说没有兼容win7的网卡驱动，win10又卡的要死，装个固态盘要899，最后算了，当台式机用吧	0
客服态度很差，说弄优化承诺了又不弄，既然不弄承诺什么呢？一颗星给电脑。	0
服务太差，从来不在网上评论，但这次忍不住。买之前卖家说双十一如果降价补差价，双十一我确实发现降价了，当天找他们没人理，我理解他们太忙了所以过后再重新联系。过后联系的时候各种扯皮，先是不承认降价了，我把截图给他看，结果他回说&ldquo;这种图片不算哦&rdquo;瞬间感觉被恶心了。我说不要退款了，差评就好了，结果对方又说降价不能要发票，我说我不要，他又改说降价不能有赠品，他们送我赠品了。主要是前后的扯皮让人恶心，如果一开始就说因为赠品所以不降价我也OK（虽然赠品不是我主动要的，当时也没有不要赠品就更便宜的选项），扯皮这么久摆明不想实现承诺，想着法子不退差价，一点诚信都没有，是挺恶心的。	0
严重怀疑这家的好评都是自已刷的！！！！！！！！有了我这种经历你绝不会在这家买电脑了！！！还是去买京东自营的东西吧！！！	0
我买来使用了10几天了，外观方面不错，开机也很快。但是有个很致命的硬伤，就是wife的接收信号很差。其他笔记本电脑有信号，手机也有，他没有，要么就是很弱。这机子没有设计网络线接口，纯粹就是无线接收，我现在很恼火。因为我常常带出去办公，才体会到很麻烦。。。机子再好，没信号有啥用呢？	0
差评绝对差评，发货慢不说，没发货之前我让改地址说好给我改，第二天还是没给我改，给客服联系多了直接把我屏蔽，售后客服也不接电话了，改地址可能需要收我邮费的时候联系我了，东西收到之后摄像头有毛病，给客服打多少电话都没人接，	0
东西未见着，就直接退了。好与坏！跟我毫无关系！一颗星给物流的	0
买之前还考虑过要不要买，看评论有很多差评，但抱着一股侥幸的心理还是买了，结果不接通电源无法开机，不到半小时就自动重启，当天晚上死机吵到一晚睡不着，找不到客服，出了一个机器人客服，重点看他最后一句，话费充值付款成功后，无法退货。我同意你给我充话费了吗（充的10兆流量）？这是欺骗，直接说无法退货不就结了，这种行为就是赤裸裸的欺骗消费者。	0
电脑卡的要死，开个办公软件都半天，这cpu不是一般的挫，售后服务很差，不给发票，问售后，售后竟给个号码让联系其他人，你们就不能主动联系顾客，解决问题，顾客不是上帝，你们成上帝了，	0
触控板时灵时不灵，加了群里了解到，这个机子第一个问题是电源充不满，最多只能冲88%左右。排名第二的问题是触控板时灵时不灵，我的就是只能移动光标，不能单击和双击。最后还有就是插耳机没有声音。就看神舟能否帮我解决这个问题了。	0
刚收到货！电脑机身瑕疵可以忍受！！！可是屏幕是坏的 有一条线在屏幕第二列图标的位置！！不知该怎么办！！怎么没有售后啊！！	0
要多差就多差，总是蓝屏，后来换了w8，还是会蓝屏，换了w7后倒是不这样了，但是也有过几次蓝屏，那个很多字的蓝屏是w7出现的蓝屏。其他的一行的是w8和w10出现的，每次出现的问题代码还不一样。客服总是装死，一个机器人在线有个什么用，找客服永远不在线，想退掉都不知道怎么弄，望大家不要再被它的外观骗了	0
千万千万不要买，离两米远也搜不到无线。这个东西真不行，太差了，估计以后还会有其他问题出现。不建议买！！	0
差评！！电脑使用一个多月，螺丝掉了5个！大家收到电脑的自己先把螺丝紧一紧吧！别指望无良第三方商家给你什么帮助！	0
非常不愉快的一次购物，刚买来就坏了，拿到售后中心检测，是机器质量问题换货，问客服说叫我先垫付邮费，东西到了之前，问客服没返快递费，他说叫我找京东仲裁，坑！！！	0
买来两周说说体会，这一款掉漆非常严重，屏幕之间也有缝隙凹凸不平，USB有点松动有点歪，做工我是无话可说了，跟客服沟通说可以寄回去，但是维修费和运费要自己出，什么玩意？你们自己的质量问题要买家来承担损失？神舟以后我是不会再买了，4000块的玩意跟个山寨次等货一样，客服的理由我也是服了，什么寄回去入不了库，要自己出维修费，我是不懂哪里可以投诉你们，这服务如果可以不给星，我一星都不会给	0
电脑显示屏有问题 一边闪烁阴影  找售后迟迟不处理	0
开机太慢，操作太卡不流畅，点击软件反应迟钝，质量太差了，刚回来20多天现在打开盖有裂痕	0
12月12号下单，1月3号就进不去系统了。	0
铝合金外壳，很容易弄脏，而且特难清理。键盘生硬，很难敲，经常敲了没有反应，几乎是在砸了。要是在安静的地方打字，有其他人，别人一定会很奇怪的看你。买个50元的键盘可能都比这个的好用。屏幕的分辨率很低，也许就是为了这个便宜吧。电脑摔了，就是图便宜，临时代用的。  自己要是打算常用的，不推荐此款电脑。哎，联想真心不想黑你，但是你太让人失望了	0
就连基本的办公要求都达不到的办公电脑，非常垃圾。而且商家也是一个坑货，以各种理由不予退货，说激活了windows或office的就不能退货，（请问这是不是在强卖，不激活怎么知道电脑好坏，怎么用）。后面我们是想换货，结果就纠结着下面条款激活了office就不能退换。两个条款前后不一，有欺瞒消费者的嫌疑。	0
买的是山寨机，没有发票，我催了几次也没有结果，要买的最好不要买，没有发票，以后不保修	0
这电脑已装Win10用40G，下载小文件又慢（跟网速没关）操作起来有点卡，好看不中用。	0
这个电脑买回来也么怎么用，今晚拿出来用下，卡的就不能说，就是垃圾中的垃圾，虽然只有2000多，也就买着，一点也不值得，希望不要上当，而且我问工作人员说怎么这么卡，她说这个价格也就只能买这样的，现在还比我买时价格底了，垃圾，垃圾	0
发票现在还没收到！！！都多长时间了，电脑漆面还染色了，店员态度很高傲，每次找要发票，回我一句话就没有下句了，我真想知道是不是还在	0
表面有划痕，一看就是二手的，耽误我时间，欺瞒消费者。	0
超级慢，本来准备去当地商场电器买，可是?到说可以三天到货。我家在山西附近，库房应该放在西安或者北京出货近。好吗！，直接给放到沈阳出货了。沈阳到北京走了1月7日下单，走了三天，又从北京到廊坊，到太原。就因为是京东物流所以才买的。2天有难度，3天可以到吧？到不了，崔了三次，物流也看不到东西去哪里了？费了九牛二虎之力，昨天到了，6天时间，不知道京东物流哪里出了问题，还是分货系统出了问题？很郁闷。	0
我一直买京东自营的，这次买第三方的，态度还行，但就是要好评晒图才有返现，这和*没多少区别呀，客服就一根筋，算了，返现我也不要了，太浪费时间了。	0
咱们就先说服务：1：退换，别做梦了，我买来第二天觉得太卡，经常无反应，说要退货，卖家直接说了一堆要求，只要你有一点包装或者机器外观上的磨损，就不会给你退，最气人的是你问他退货，他想办法让你先优化系统，这是优化有用的？2：发票：他们说得多少天后才能开，这个很神奇，而且他们可以找无数个理由不给你开，放心，除了找京东的反应；3：整体就是个流氓商家，老子不用返现也得说真话，大家买东西也得考虑后续服务，京东自营才靠谱，这种野鸡第三方还是不要考虑了！	0
买东西不给发票 硬要托至7天包退后才给，说好了发票快递出来  又不给单号这服务可以的！	0
视频像素很差，电池也不行，下载点东西CPU就报警！不好用。	0
不讲诚信的店铺，用低端的质量来让顾客受损，用各种退货手段阻止客户退货，用我的一次上当来告诉你们不要再买这家的货，否则后悔无穷还退不了货！	0
发票都快一个月都没寄来  为了很多次都没回 几个意思	0
对于这样的垃圾电脑,垃圾公司&hellip;无话可说，如果你真的要买，那祝你好运吧！	0
机子不知道哪有这么多好评，，你们拿着那*好评返现心里好受吗？这种无良商家，不知道哪里弄来的水货，散热不好而且很卡还黑屏，简直了，谁买谁后悔!!!!!!	0
第一，没给我寄发票，再三跟售后提醒了的2，他奶的鼠标坏的寄来干嘛，3电脑除了外观漂亮，简直太垃圾了4 不知道哪来这么多好评	0
今天货到了特别的高兴，机子质量不错，外观也还行，反应也不错，确实挺好的但是唯一桑心难过的是，密码打不开，我勒个神啊，今天到货干捉急用不了	0
差评。电脑卡。还说给我寄发票，收到一个星期就寄。都寄他，吗半个多月了。寄坟墓里去了吧。真是醉了。那发票你留着逃点税吧。省点费用买纸巾....妈的..........	0
简直不想说，抱着信任去买的，结果&hellip;&hellip;到手十天，用了不到十次，就出现屏幕不亮了，待机时间也不长，找客服还说是新的&hellip;&hellip;这个怎么相信了？垃圾&hellip;&hellip;	0
非常不满意，买回来就很卡，很慢，去售后优化，还是这样子，今天才用第三天，居然一直开不了机了啊，卖家不退货不换货啊，白买了。	0
电脑因为包装欠佳，送过来的过程掉漆了（泡沫接触的地方掉了四处），本想退货，跟客服沟通，三两天回复我一次，之后心软同意换货好了，折腾着把电脑按原包装打包寄回去，说电脑包装给我们弄坏了，不能换，又寄回来	0
不给发票，一开始说15天后开发票，后来20多天我再联系客服，他就老说正在查询，就没消息了，连着好几天都说正在查询，就没消息了。	0
电脑不好，配置太低，尤其是cpu只有1.3Ghz太小了，温度上升厉害，以后买电器打死我也不在网上买了，还是去实体店里买，安心，搞得我这次网购心里不舒服，就当买来玩玩吧！	0
卡，想退货，包装盒坏了，客服说联想公司规定要扣*包装费用。这么大的公司，产品和服务都不敢恭维。	0
这个电脑拿来就卡，开个机费死劲，送维修电脑那才好	0
什么电脑骗人，就简单的办公都卡，反应慢，网页还经常打不开！	0
刚用一个多月，出现闪屏，电脑宣传已经很到位了，质量不敢恭维，谁用谁知道，没什么大了了的，看开点，我只能这样安慰我自己	0
卡的要命，死咋种，摸到良心做生意可以不。。要买的人不要买。	0
反应速度不是一般慢，cpu随时都在百分之95已上，开机要一分多钟。哎!2千多电脑达到这水平，真不值。这盘购物不满意。	0
我只能说反应太慢了，玩个开心消消乐都会卡。唉，太失望了。	0
怎么说呢，电脑是没有网线插口的～客服说我当时自己没问！后来说可以赠送一个转换器，需要自己加顺风的钱，结果，顺风走了整整三天～客服说寄的是空运，自己打电话顺风，说是最慢的那种～当时真的超级无语，和同事一起买的，实在是等着电脑用～	0
客观说，电脑可以，上网够用了，只要不玩游戏就行。不要妄想开发票，没保修服务，催了三次，都已经一个半月多了，还没给发出来，不催是不会给开发票的，说什么货票分离的，典型的偷税漏税，每问一次说我没有签收记录，太搞笑了，我是货到付款的，没签收你们怎么收到的钱。	0
外观还好，安装完WIN7系统，进系统特别慢，操作也一般。需要接投影仪的话，还要单独买VGA转换线。最不好的就是客服的服务，还有开发票相当的慢，20天后才给开发票（如果不是找京东客服发生纠纷的话不知道还能不能开出发票）。建议各位还是不要在这一家买产品了。	0
电脑卖家装的系统真的不能用，买来还要重新自己装一次系统。说好可以返现交易完成之后就各种理由说返不了，真是一个kengdie的商家，大家要谨慎购买！	0
差点忘评价了！这个价格的电脑这配置也就这样。不爽的是发票晚了一个月。店家自己发票发错，别人的发到我这，就非让我给他转发，否则不给我我的发票。威胁啊！要不是公司等发票报账，情愿不要这发票。当时心情很憋屈，现在想起，还是忍不住来给个差评。	0
最主要就是电脑太卡，第2自带的系统竟然是坏的，不能重置，还要自己去店里维修，第3电脑外壳收到就有*漆碰掉的	0
东西很快收到了，但是发票一直不给也没有附带，咨询客服只是推脱，我是给公司买的现在没票上不了账。差评	0
没有任何标注或提醒消费者，开机就不能退货，这是什么鬼条款，客服说只要开机了系统就相当于注册了，电脑只能属于你了，7天无理由退货这是无理由吗？？？？	0
买过来有点发热，卡的要命，收货的时候还不许拆开。您们要买的注意，如果出现问题要退货的时候，你就准备哭吧，一个订单处理10天还不愿意退货，拒收快递，说检查电脑后面有划痕，我找京东客服处理，打了10几个电话都没处理好，客服态度很好，但就是不办事，说的很好听，最后还是一样，不愿意退，退货就*，我发的图片您们看下，我是看不出划痕，还*，去抢多好。没问题找问题，有了问题都是消费者的。京东只会维护商家的利益，京东客服还是说让我不要退了，都是一丘之貉。这是最后一次在京东买东西。	0
挺烂的，三天就卡，十五天就打不开浏览器，除了办公软件什么都没装，现在慢得就跟旧机器似的。买了还不到三周，问客服说，退换时间过了，我问解决办法，说是系统的事，跟硬件没关系。能不能有点建设性，提供点解决办法累不死你，推诿责任倒是熟练利落的很，这活大概没少干。	0
质量不好，服务也不好。现在还在交易纠纷当中。 心得一定要选一项才能提交评价 我的这款机子声音很大 在很吵的时候声音都能听到 更不要提在安静的时候。 这款机子质量很差。真心不要买！	0
今天用着用着就黑屏了，拿到专卖店，都说机子是翻新机，螺丝、C盘明显被动过手脚。	0
先不说急用的东西，四、五天才收到，就系统用着也很不习惯，好多东西找不到，要的软件也没安装说拆包前后的对比照片会发过来，也没有，每次问都说一分钟要服务多名顾客，忙着就忘了&hellip;&hellip;不好意思之类的，但该弄的还是不弄。就一味的要好评。	0
订单所购商品型号为联想E450，但所收到的型号确是E465,还要找其他的理由来搪塞，电脑品牌型号是消费者第一要确定的内容，商家却玩起了文字游戏，感觉受到了欺骗！联想400电话咨询时，技术工程师是欲言又止啊！另外升级的内存不知从哪搞了个拆过的包装，包装的盒子与里面装的内存却是不一致的，对产品的质量无法产生信任感，请大家一定要擦亮眼睛！看了下评论这种情况不是第一次出现了，但我却是第一次遇到！	0
请务必把电脑配置写清楚，CPU是ADM的请告知消费者OK？不要说我只花了3000想要多高的配置，开机时间需要3分钟，电脑连接无线网会自动重启，windows10的系统卡的要死，400服务还告诉我AMD不兼容W7,所谓的7天无理由退货基于不拆箱，不拆箱开机我能知道有这么些毛病？不能给消费者带来方便的售后都不是好的经销商。	0
垃圾中的垃圾，买回来插上电源就死机，售后说要检查3天	0
电脑真的很差，反应太难了，打开程序也慢，大冬天的还很热！	0
windows无法连接无线网络，无线网卡驱动正常，但重新安装无线网卡驱动报错。按照卖家提示，一键还原系统后仍然无法解决此问题。要求退货，卖家以外壳有指甲痕为由拒绝退货。然而寄回去之前检查过并无痕迹，该指甲痕随时能划出。这完全是欺诈行为，而且快递说该卖家以同样的理由拒绝了多台类似情况电脑。	0
大家不要买，发票到现在还没开，给单位买的，哭死	0
节前买的，说节后7-15个工作日开好发票快递过来，这都快20个工作日了，催了几次，都说帮忙催一下，一直到现在都没结果。	0
我想问下我一直要的发票到现在都没有个动静，什么意思啊。	0
一次非常糟糕的购买经历，本来很相信京东的品质，没想到拿到的却是这样的货，键盘脱落，后面的螺丝帽也缺了*联系商家换货商家却说我拆机，维权困难。而且此店家服务态度极其糟糕，联系客服*不合就挂消费者电话，并且不再接电话，售后服务极其糟糕，希望大家不要再在这家店买东西！！！！	0
电脑全是黑的，与图不同，图上显示银白色，说送的东西什么都没送，坑到了	0
超级烦人，老是网络连接那里出现黄色感叹号，同样wifi，其他电脑都没事。客服说换；路由。换了第一天没事，接下去就上不了网，网络连接那里也没事，总是得重启一次。超级无敌烦人	0
送到的货  有问题    太坑了   电脑显示屏上那么大的问题 没看见吗    	0
问题很多，连不上网络，找客服，都是爱理不理的，真的太伤心了！我们在京东买电脑，就是为了能够有个好的服务，好的质量，这是一次最糟糕的购物了！对京东失望，绝对的差评！	0
物流慢，给的假发票如果不投诉到京东根本没理你，风扇转起来超响的像刮台风&hellip;&hellip;关键是给的是假发票啊，谁要买的注意点，别到需要保修的时候哭啊	0
垃圾，电池太垃圾了，完全离不开电源  键盘下面还发出奇怪的声音，才用今天就卡起来了，除了开机反应快点，其他也没好处了	0
电脑买来半个月了，期间开不开机一次，现在电池又不能充电了，只能靠电源，一开始用的速度还行，现在卡的要死，这电脑就是垃圾，没买的劝你别买，当时我也是看到这个配置比较牛，实际卵用没有，已买的节哀吧，此机乃是垃圾中的战斗机！	0
开机很快   128g固态硬盘也不错   但硬盘只有128g   那个dvd驱动没有   无法理解   就下了一个联盟  玩第一局闪退  重连又蓝屏  之后两天没有一局不是闪退和蓝屏的  申请换货了  看看怎么样  建议  慎重入手	0
7天包退 15天包换 1年保修   送货7天，，，    其他的你们自己补吧！	0
本来满怀期待，看图说话，开机19秒这是啥固态啊?在看玩英雄联盟FPS值47，而且我把显卡调到高性能了，怎么FPS还是这么低，谁能告告我，很tm失望啊......	0
我只想说我买了三天就降价了，什么意思？？？？？？	0
硬盘内存太小了，系统也有问题，，也不见有发票，。	0
已经使用数月。。评价时的心情只能用悲愤两字总结键盘键位脑洞大开就不说了，频繁频繁频繁蓝屏死机是怎么回事？希望客服大老爷能帮我解决。。非常感谢祈求。。。我想把评价改回去，麻烦给我个机会	0
差评，首先发货速度慢的离谱，我1号付款4号才到，话说本来当天就能到，结果人家不发货，就给我一个快递单号，这不是玩我吗，服务态度差，对消费者爱理不理	0
电脑正常使用了一个月不到，主板就出问题了，说是只能寄回维修，好，认倒霉遇到这样的问题也就算了，寄回去修，说是十五天就能修好寄回，可是打电话给维修中心了好几次，答应第二天寄回，又拖了三天，然后再打电话又说第二天，我理解为售后维修也很忙，但是你做不到就不要给消费者承诺啊，而且反反复复，真的让人生气！	0
一分钱一分货！！！！！！！！！！！！！！！！！	0
这个商家真是不靠谱，大家买的时候要注意了，居然发错货，发错版本了，这个外壳超级难看，现在包装盒扔掉了也退不了。这么贵重的东西，发货也是超级不靠谱，这想骂人！	0
妈的，给我发个坏电脑，问客服，确说是系统可能有问题，让我重装系统，30多公里，竟然要我跑了5趟，都不行，花了近200，电脑声音还没手机声音大，玩游戏屏幕像个闪光灯，卡就不用说了，游戏根本就玩不了，**多买了一个只能看电影的，大家看到千万不要上当受骗，这是一家坑人的商家	0
无良商家，说好送的鼠标故意不发，问客服随便敷衍我，，还骗我确认收货就退我*元，至今还没下文。*元当给你们买狗粮吃吧。电脑质量也是一般，我刚开始没看清以为是京东自营，原来是骗子卖的，算了，懒得退货了。	0
刚买了1个月屏就莫名其妙的坏了，拿去神舟服务站，他说你这是假货连标志序列号都没有，不给修！卧槽这什么黑心店家，大家千万别到这家买！卧槽还说什么京东特供版，特卧槽！臭不要脸！我辛苦攒了2个月钱就这样被你骗了，差评，不给我个解释跟你没完	0
现在几个u盘插进去没有反应  换了其他电脑可以没问题	0
感觉还是不错的，就是没有光驱也没有说明，换货还得出运费，很麻烦也不合算。跑分11万分，开机13秒，没有想象中的那么好。电池那里有个SIM表示，又没有这个功能。风扇转起来就像刮台风一样。预装温7的系统，键盘感觉不防水。	0
电脑配置与网上的不符，请各位买友小心，本来是GT940M的显卡，发给我的却是英特尔 HD Graphics 4600 ( 1 GB / 广达 )的显卡，鲁大师跑分12万不到，且电脑运行时声音大，拿过来开机的时候查看桌面背景时还有存储好的桌面背景，有十多幅图，不得不让人怀疑这是二手货。各买有我是商品过的去那种话我都会给予好评！但这次花了4686的大价钱买的这个商品我实在不敢恭维，我难以抑制住心中的愤怒所以给予差评！以后几天遇到什么问题我将再次追评！望各买有购此物时三思！！！	0
垃圾电脑，卡得要死，拿来就已经开过机了，还有划的痕迹，无语了。	0
客服说装系统，结果没装正版的，电脑打游戏会卡，会闪屏，还说送个耳机，却没送，后来补发，却是个坏的，就会忽悠人，?	0
货到了二天就有问题，说好了退货不给退，一直找各种理由拖延时间，无良商家！有问题也不解决，要你自行解决！	0
客服很菜！态度很坏！就算产品再好，想买的心都散了！	0
不想多说什么   什么玩意儿      质量一点都没保证	0
什么玩意啊，键盘膜都不带，还不能插光盘，净是坑人的东西。	0
用了十几天，中间出现了无数次读不了盘的情况，每次都是动一动硬盘就好了，但是这次完全没用了，弄了一个多小时都没好。上船需谨慎啊。	0
11下单 17号才出仓库，虽然11忙，但也不至于慢到这程度吧？问几号快递揽件，客服一直推脱，实在是无语了	0
电脑前天收到了，但是让人很失望，拉了网线也连不上，无线网也连不上，电脑用不成，安装的系统也是假的！得麻烦找人重装系统！以后出了故障再来追评吧！	0
真的垃圾     我是用了一段时间来评论的    配置真的低   无话说   物流慢	0
可以不给星星么？刚买了一个月就出问题了，固态硬盘的问题，然后就返厂了，在此期间客服的态度还算是可以的，但是到后来报销运费的时候，就很让人生气了。明明说好了，如果是硬件问题，来回都报运费的，后来客服出尔反尔，当时我立马发飙了，然后他才给我登记报销的。今天下午运费到账了，虽然只是*钱，但是我非常不爽！对电脑本身不爽，对客服不爽！但是我还是要感谢他们把电脑修好了！最好不要再出什么问题了！要不然我会疯的！！但是听懂电脑的人说，神舟经常出问题，希望不是真的！	0
不满意，只有五十分，电池太差，充满电，不到二小时就没有了	0
电脑很不耐用，电池好渣，电脑的摄像头简直就是垃圾，真的非常垃圾，看不清人的，然后发给我的电脑屏幕上面有暗点和水花，客服说他们对此不负责。我买的是4689的电脑不知道他们有没有发对，但是他们开给我的发票却是他们店铺另一款4500多的电脑的发票，开始我联系客服，他说给我补发，结果我等了好几天都没有收到，最后又联系客服，他却不再理会我了。电脑很轻薄，装的是win7	0
果断给差评，没有光驱也不事先说一下，就欺负我这种什么都不懂的，还得重新买一个光驱。坑坑坑！！！	0
不到一个月，开不了机了，什么都没动。作为一个it从业人员，表示这种质量还能拿出来卖？？	0
慎重入手！玩游戏GPU使用高达90%以上，显卡温度高的惊人，2G的游戏都能这样？电脑标签都没有，纯属是骗钱商家，神舟看起来配置不错，其实非也。望大家不要贪图小便宜，	0
别买 差的一比 各种卡 服务也不好  最差的一次够物  硬盘还总是不紧	0
用了两个月了 ，说实话整电脑处女座慎买- -两个月一顿蓝屏重启 重做系统就给你个网址让你自己做系统就完事了 让我去维修站 秦皇岛没有 让我跨省去辽宁么-0 -？呵呵哒。你不嫌耽误工夫我还嫌耽误事呢。说实话*不值- -。他这个电脑就键盘的键盘膜还行，。其他的我也就呵呵呵了。客服根本就不爱鸟你造吗造吗- -傲娇的很。。我特意用了两个月才评论的。。信不信由你们。我没必要花小五千块钱完恶意差评。。后悔啊还不如多添点钱买个好电脑- -、 这电脑大一点的网游根本玩不了两个月以后。直接就蓝屏。我特么开直播上了两个Q一个歪歪两个小时蓝屏重启三回、呵呵哒- -。	0
为什么会是广达？    山寨么？   还有就是发货特别慢。   客户也爱理不理的。   物流还是挺快的 。 一分是给物流的	0
说好帮我装光驱，不装就算了，还不承认，京东的诚信呢？	0
买了2个月已经黑屏无数次，联系客服，让我自己重装系统...我自己可以弄好的话还要客服干嘛啊...	0
算是糟心的一次体验了，，刚买一个月多，电脑就无法开机，只好返厂修理，特么来回运费也要我出	0
在这家店里买了两台型号配置价钱一样的战神在，却是两台质量不一样的电脑   新买的这一台在装Windows10系统时竟然发现这台机子以前是装过Windows10系统的   店里的告诉我两台电脑使用了不一样的模具，我就想不通了 模具不一样和电脑系统有什么关系  还是想说我不知道模具是干什么的，我就想说以前电脑和图片不相符，你为什么要拿出来买，而且以前的和现在的型号配置价钱一样，相反以前的做工做工这么差。   我现在这表达为什么以前的电脑和你们公布的图片不一样，你们还要卖。  这就是在欺骗我们消费者。	0
鲁大师检测出硬盘出现问题，(c7)urtra dma crc 买来还没就好就这样了。差评。	0
感觉做工太粗糙了，以后不会再买，显卡很差，居然推荐的分辨率，软件里的字体比14点几寸的字体还少很多老花眼估计是看不到，把显示分辨率调大又感觉有点朦胧感觉显示不是很清晰，而且显示颜色清晰度很明显比其他牌子差异个档次，机子发热量也太大了经常上到70度，还有送的鼠标也是有毛病的经常点到东西没反应，总之一个只买神舟电脑还是要三思啊	0
不懂电脑，看着便宜买了个，后悔了，内存太小，其他不大懂也，点开参数也不写着有多大内存	0
这是一次让我感觉很难过的一次购物。很难过。没有之一。以后我再也不会在网上买电脑之类的东西了。	0
描述上面说的是2G的显卡可是使用鲁大师检测才1G的显卡，这不是坑人吗？客服联系不上如果不细心一点你根本发现不了这个问题，我是受害者。能有点良心吗？	0
说的是京东快递，想着应该很快，但回来用了四天 。而且电脑性能并没有那么好，玩游戏也不流畅，很不满意的一次购物	0
买来快一个月了，今天换了个颜色比较暗的壁纸，居然发现了屏幕上有好多坏点，我找客服问，客服说正常，那要是满屏幕都是坏点是不是就不正常了？！说15天包退，原来壁纸是亮的，坏点能看到，但也不清楚，15天就过去了。就这么坑啊，都是算计，哎~原本找客服就想问问怎么回事，好好说，我这电脑也能凑合着用，结果客服很理直气壮，我就不高兴了，我说我现在发现三个坏点，他就回坏点不超过4个都是正常的，真巧~遇得到这种js啊，我算是给浏墙东，给吴海军跪了，凑和着用吧~	0
为什么感觉我的是被拆开过的，电脑被重修过，好伤心！	0
来的笔记本直接没装硬盘，客服态度很差。多说无益。	0
下了单，就再没理我，对我来说是大件，更何况买个妹妹得，居然不问我系统，我申请了半天聊天，也不见反应，客服真是可以	0
差评，没有机械硬盘，也就开机快了点，我星期一买的，星期四才到，够慢的，不建议购买！！！	0
数字键盘锁打不开，光驱卡槽打不开，申请退货三天了还不审核，建议不要买！！！	0
服务还好，就是电脑不好，屏幕边框松松的，室友也买了一台但是边框没有松，电脑差评	0
居然没有光驱！害我找了半天！后来才发现加个光驱还要*元！我去！掉钱眼里去了！一台电脑还要零零散散的加一些东西！还不如买个联想带光驱的电脑！还不要加这么多的东西！看到零件的价钱加机子的价钱加起来可以买台*的电脑了！纯粹坑人的！下次再也不买这个牌子的电脑了！气人！	0
差评！！买了的当天晚上才拆开的，发现有划痕，明显是*品的。我投诉无门，只能这样了吃亏了。希望大家看到我的评论，谨慎选择。也希望京东商城以后不要有那么多流氓商家。	0
LOL玩不了，帧数上不去， 根本就不是940的性能，其他的3D也是一样卡   问售后也是敷衍了事    差评！！！！！！！！	0
有个白点在黑屏特别亮，只有一些退也退不了，没办法了	0
电脑明显是二手的，用鲁大师检测，硬盘使用次数146次，也就是开过146次机，封条有明显的拆过的痕迹，客服还忽悠说是没开封发货的。	0
不是神舟官方的机子，电脑买回来硬盘就是坏的。望大家慎重选择。	0
太垃圾了，4200的电脑玩个英雄联盟都卡成这样，fps跟ping一点都不稳定，太卡了	0
催了四五天才到，箱子还破了个洞，屏幕还有点花	0
差评！！买的8g给我送来的4g！一开始还不想给我换！一说投诉就给我换了！！客服态度也不好！给我重来一次机会绝不购买	0
非常垃圾，电脑卡而且黑屏，换货需要交200块钱不然拒收，客服态度非洲不好，希望大家不要在这家买了，，坑炸了，我发顺丰的运费一直不返还，，客服喜欢玩文字游戏，各种借口，第一次在京东遇见这样的，只能呵呵了	0
两个月不到，坏了，非常失望，朋友们你们买神船要考虑清楚啊	0
我收到的货，有个地方缝隙很大。换麻烦就凑合用了。替他没问题。品控做的不行啊。	0
买完就降价，而且发票也给我不开，等了好久开了个错发票过来，邮费我垫的发回去换了，现在邮费也不退！真是醉了！差评！	0
很不爽购物，电脑是2月份买的，居然有1月份与手机的连接记录。还有那可恨的电脑包，大的离谱	0
WIN10系统，机器转成平板后软键盘会自动退回，联想客服貌似也无法给出解决方案，发票也不随货一起，还要打电话要，说送鼠标垫及包没见到。	0
太不开心了，刚买回来就降价*，晕死，还不知道下次怎么降呢，入手需谨慎啊！！电脑速度一般，应该是只能用于一般的办公啦！	0
这家店服务质量非常差，简直差透了，漏发了电脑包，跟客服反应了多次，一会说补发一会说没货，一会让换款式，服务简直差到极点，非常不愉快的购物，希望大家在这家店买东西的时候注意了。	0
电池不耐用，四个来小时吧没电关机，多程序运行明显卡！	0
双11期间买的*，双11过后降到*，还不给退差价，什么道理，纯粹是欺骗消费者，在这样没有诚信的店面买东西大家最好小心	0
京东上买个电脑居然一周才能收到！呵呵&hellip;还元旦放假，首都人民就是幸福！！！	0
请各位买家小心，别再上这家不良商家的当！差评！从买了这笔记后严重影响了我的生活和工作！收到后试了一下开关机特慢，标牌贴歪，怀凝是翻新机，要求退货，该死的商家以各种方式推责，打太极，退货要买家出运费，扣系统费等等！送的东西全是不能用的，要么是超次品，要么坏的，换后还是坏的，这商家不诚信！大家要警惕！！	0
本子就这样，本来就是用来做业务的。将就先用着。物流很慢，售后差的不能再差。实事求是的说，反正我也快走了，你找地址也找不到我的。说什么不要发票送键盘，第一次送个破键盘我也是醉了，然后说补货，补了两个星期还是没有我的记录。哈哈哈，请问可以不打星星吗？	0
想个二手的  一回来打开卡屎    不到一个月已经打不开软件了     想买的亲们建议你们考虑考虑啊	0
电脑收了 能用  但不是原包装  开封了   检测硬盘已使用25小时  不知道店家如何解释   说是快递的原因  但我姑且理解为从发货到收货快递小哥一直在玩我的电脑吧     后又说签收了只能找售后    新品就来找售后   闹着玩呢   我就认了  坏的我也收了  就看看群众的雪亮眼睛   已申请换货  其实也没指望换成  无所谓    就揭露哈诚信经营的重要性	0
神卡，我都不知道这四核优势从哪里来的，还没有我的老电脑快。	0
垃圾电脑才用两天就给我死机，现在这个商品就是最好的证据了。。。。。超级超级垃圾，商家又不理人	0
电脑不行  刚用两次喇叭就都是噪音   而且客服差到爆   怎么联系都不会回复你  第一次买京东 感觉以后都不会买京东的东西了   建议不要买  才用到两次喇叭就不行了	0
很气愤的一次网上购物，对京东不在相信了。厂家太坑了，我要求退货他说我的原装泡沫丢了的话要收*还有从9.6号到9.7号电脑一直显示正在准备WINDOWS，请不要关闭计算机。两天啊，等死我了。最后强制关机了。难道是因为此电脑是win10的系统吗？9.1号的时候收到包裹没有赠品的时候就不高兴了的。准备退，结果被解释了半天，算了。9.3号安装了办公软件2013结果电脑系统坏了，我去，拿到手上几天，就9.5号用了一下，真是亏啊！我估计要退的话到了厂家也会刁难的！	0
性能不好，反应慢，不像是心机，不满意不满意不满意	0
垃圾电脑，千万不要买。卡的受不了，反应迟钝。真不晓得哪有那么多好评，全都是假的	0
实在不想垃圾，坑人的店家，当天看的是2799，写的送的豪华礼包配件。下单时间，店家说第二天下吧，有满一千减一百的活动，你大爷的，把价格提高一百后，再来个活动，买了以后发现鼠标都没，不是欺骗消费者吗。建议都不要来买，	0
差评，我的根本连不上学校的wifi，别人都能	0
能差评吗？一、没有按要求提供发票 二、机身A面有明显划痕 三、物流速度一般	0
真心挺慢的，双十一买的，用了一个月了，经常死机，非常讨厌！不推荐购买！	0
差评，慢，气味重，关键是说好了开发票又不开，售后还不理我，算了差评吧	0
商家态度，客服态度都不好，问了几次，都不回，保修卡上面也没有盖章，估计要是坏了，保修都难，后悔在这里买，这里让别的人不要再跳坑进去了	0
我是学计算机专业的用电脑九年了，买过三四台电脑，而这是我用过最垃圾的电脑。。机器回来的时候就已经有裂痕，电脑5分钟黑屏一次，时不时出现雪花。我说退货了，就一直联系不上了。	0
实在是太差了，显示屏没有反应灯却亮着，开机关机都没反应，找人也找不到卖家在线，晕死，	0
没给发票差评，已经下单说明提供纸质发票了。	0
键盘有划痕，退货的时候说屏幕有划痕问题出在买家身上&hellip;&hellip;说包装拆的不合理，就无法退货！吃一堑长一智啊，第一次差评。	0
机子还算漂亮，可是质量真不怎么满意，睡眠启动不起来，黑屏，昨天才收到，联系客服很久一句话都没回复过，崩溃，买的别提多后悔了，服务太烂了，一直喜欢京东，第一次对京东如此失望	0
开机超慢，要2~3分钟，还老黑屏，联系不到客服	0
电脑超级卡！表示好无语，有时只是打开一个网页而已，却已经卡到无法运行。差评差评！！！！！	0
千万别买，及其的次；买回来就没用几次，老黑屏，而且有一次在重要的汇报会上声音出问题；妈的太肯人啦，我买了几个月，真的没用几次，大家千万别上当！	0
我本只是个贫困的学生，东拼西凑，买了台电脑，想着可以好好学习，没想到被这商家坑死。下单后一星期才送到，送到后用了一星期就黑屏，还有什么好说的，毕竟是弱势群体！！刚开始有些小问题，客服还是蛮细心回答的，可一黑屏，就没人回复我了??！还债＋修电脑，不解释！！！！	0
我购买的时候。就说了，笔记本、鼠标、包包等邮寄到贵州，发票邮寄到北京。结果购买付钱之后，就单独邮寄了一台笔记本到贵州。发票，鼠标，都没有邮寄。询问客服，爱理不理的，半天了才回复说，都已经邮寄了，然后反复确认，他们才说，发票配件需要收到笔记本后才能邮寄。我说行。赶紧给我邮寄。我再三叮嘱说，配件给我邮件到贵州，发票邮寄到北京。结果他们这些SB，全部给我邮寄到北京了。导致我贵州同事没有鼠标，包包使用。（购买前，我就跟客服确认了，是可以单独邮寄的。）还必须吐槽的是，这客服，爱理不理的，半天不回复。回复了也是明知故问，不会查看记录，就乱说，乱问。京东怎么收录这种商家进来。真的担忧。	0
我问客服为什么一直蓝频 开机慢还容易卡  客服回都不回我是几个意思！？	0
真后悔买这款电脑，开机速度慢，反应还迟钝玩游戏还卡，还说什么双显卡，性能在这放着能。啥都别说了一句话，谁买谁后悔。	0
机器开机速度（开机速度超过1分钟)及运行速度超慢， 搞不懂现在的THINK PAK怎么会这样子 ，这个价格和性能实在差得太远。	0
收货后，就想退掉-----电脑硬盘转动的响声大，不安静，卖家一再以开封为由拒绝退货。京东一边倒地支持第三方卖家，算是伤透心，还被他忽悠着去作一遍又一遍的投诉流程，累了。。。。。什么&ldquo;七天无理由退货&rdquo;，在京东这里是没有的，以后不会在这里买东西了，大的电商平台多的是，大家也要慎重不要买这款电脑，也不要在这里购物的了！差评！！！	0
1、快递很慢，并且发货速度也不快；2、客服还欺骗，本来还没有发货，客服告诉你已经发货了；3、说好的开发票，结果没有和产品一起到，后面催促后才寄过来总的来说，搞得我很不愉快，不是一次愉快的采购	0
第一台电脑刚入手就出现花屏现象，换货后，第二台电脑频繁出现自动开关机现象@！！！！	0
一直出差，没有顾上评价，硬盘一直吱吱响，声音很大，硬盘检查正常但就是吱吱响，听着真让人恶心，我知道是机械硬盘，可这也不是你出问题的理由啊，可就是没有办法，不能退，也不能换，售后检测也检测不出什么问题，就是只要开机就吱吱响下去，真任性。之前也用过联想的本本都挺好，没想到买这个出了问题。买之前也看了别人的评价，但还是抱着侥幸的心态买了，还真是自找，再也不买联想了，这次买东西后，还仔细的学习了京东上的售后规则，和其他售后平台一样，产品不出问题大家都好，出了问题，不退，不换，客户自己忍者，	0
我用了这么多年的电脑第一次用这么贵的，也是第一次用到这么差的电脑，还什么高性能显卡，高分屏都是狗屎！集成显卡都不至于这样！就开了两个软件卡得不得了！	0
不给发票违法知道不?售后出尔反尔可耻知道不？让京东收拾你们你们才老实，很贱知道不？我跟你们售后说了发票打成明细，&quot;笔记本电脑LX&quot;这叫明细吗?京东第一个差评，送给你们家了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	0
Win8系统浪费使用者时间，开机还整个脸部识别用时1分41秒击败全国4%的电脑自带的软件不兼容，电脑运行速度慢。这就是传说中的正版系统吗。	0
电脑老是出问题，才一个周，屏幕上文件全部消失，玩会游戏都拖不起，放心，不是大型游戏，还跟我来一个账户不能登陆，电脑账户，没是的游戏账户，连关机都关不到&hellip;&hellip;	0
开机速度非常慢，机器上个网什么的也慢，看配置是不低，但就是电脑打个网页什么的都打不开，不知道电脑怎么了，现在快成一件摆设了，一次不愉快的购物，也不知是不是需要维修什么的，重装了系统，稍微好点，但是还是等待时间很长。这款在我看来是垃圾了。	0
内置摄像头没有，客服复杂，这样的购物体验，实在糟糕。	0
快递慢如狗，CPU玩个游戏就满了，性能低不解释，反映慢，开机又慢	0
电脑的风扇一直有问题，声音很奇怪，很不愉快的感觉	0
電腦規格參數和標題嚴重不符，又是怪京東沒有辦法標記所有電腦的規格，又是怪買家沒有看清，有擔當，中華好賣家。	0
客服态度不好，，好几天都不理我，告诉我是在开会。电脑充电器还是坏的，补发的物流还可以，预装软件还没有帮我装。，总的来说一次不愉快的购物	0
电脑还挺好   就是感觉电池不耐用 一下就没电了  真是一份价钱一份费	0
我买的还是最贵的。 但是自己用着觉得跟网友们好评一点都不符合。反应不快。打字会卡 鲁大师评价其事只有8000以下而已	0
屏幕太次了，声音也不行，快递广州到深圳48小时还是能接受的。买的时候特意选的固态硬盘，可是机械硬盘那？一共才128G我能干嘛？	0
很不满意得一次购物，买回来电脑充不上电(具体我还不知道是充电器问题还是电脑本身问题)客服说补发一个新的充电器给我，我心里难免还是不舒服，第一次在网上买上千得东西，买回来还有问题，国产的东西还是信不过。	0
拿到货的时候很开心，一开机无限蓝屏无法正常使用  俗话说得好期望越大失望就越大，	0
不想多说 开机等半天就算了      用不到两个月坏了。    你坏就算了还不保修  又去店里买了台华硕    建议相信品牌	0
10号下的单，还有个键盘。电脑14号就收到了。可是键盘现在还没到。打电话问才知道没发货。郁闷。不开森	0
这垃圾，开机每次都停留在欢迎这界面，要关机好几次才能进!很生气	0
用了两个月，电源插头也就这样了，无语中，消费者最好还是看清楚哦，一分价钱一分货	0
电脑不行，刷游戏卡，蓝屏，卡机。电脑是新的，就是电脑配置不行，送的彩膜也没有到	0
整体机器还可以，就是刚到货时候少了个有线网卡驱动还有装的系统是win10专业版我记得好像是，一个120G固态您帮我分区成俩区一个区60G？如果不确定为什么不问问买家意见呢？不知道win7一个系统分区最好都要保留60G以上的分区吗?何况这是Win10系统，真不知道是不专业还是怎么回事，一个T的硬盘平均分3分区没啥毛病，正常；可是为什么不问问买家意见呢？这固态这样分区，您说我能装啥。没照片，气得没拍。机器刚到，我开机竟然13秒，这可是Win10 系统带的固态竟然才13秒，我之前用一个7200机械硬盘带Win10才11秒。算了，这价钱也就这样了。反正是给同学买的。	0
电脑不错，不过本来说好的升级硬盘也没给升，折腾好几天，售后也是问了好多遍，这个服务真的没有长久的发展，三十元返现不要了，差评必须得给。	0
原本一颗星都不想给！客服服务态度极其恶劣，卖了就不管了！	0
差评    电脑买回来都蓝屏5-6次了    都不知道怎么搞的	0
买之前看配置是觉得这个机子还不错，毫不犹豫的就下手了，然后快递时间是11天到达。机子到手迫不及待的开机了，开机时间是一分20秒，准备打开c盘，然而就是单机操作也是有点慢，此时的c盘已占用50%，然后就是用鲁大师测试，跑分还行，然后下载了qq，360浏览器还有一些必备软件，准备用浏览器看个电影，蓝屏了。。。然后回家重新开机，用旺旺逛衣服呢，再一次蓝屏，第二天早晨，我同时打开梦幻西游和一个网页，又蓝屏了，奔溃的是我们这个地方对麦本本没有售后，只有乌市有，自己找了个师傅按照客服说的做了系统，师傅说他这个系统不行，给我换了纯净版sin7,现在一直没出现什么问题。。。做系统花了60	0
垃圾中的垃圾，系统垃圾的不想说啥，显卡更是垃圾，电池一个小时都用不到，这么多好评全是为了*块的返现。这一星是送给快递的。	0
都是垃圾&hellip;&hellip;一帮什么服务态度，就是个骗子店，必须要向京东投诉	0
一分钱一分货，真心比想象的还垃圾。卖的时候说有发票，坑.爹啊 后面说补发，一个多月了也没见影，充电器用了半个月就坏 ，电脑卡成狗，能问下你还能再垃圾点吗、？	0
电脑性价比太一点不好   买了差不多一个月多几天的时候不给退差价  浪费了我*  电脑有时候蓝屏  但是懒得去售后    买之前买之后态度明显不一样    后悔了	0
一分钱一分货，买到什么就是什么，自己看着买，我觉着划不来，	0
这么多好评都是冲着好评*元，电脑怎么样还没机会用，但快递不得不吐槽，太慢了，客服也几次说着就不回话了	0
电脑做工很差，用了一天自带的贴膜的边角就突起了，而且屏幕显示效果很差，非常差的屏幕，开机时间都在一分钟左右！系统居然不是win10，好差劲！不会购买杂牌电脑了！CPU也是低频的垃圾处理器！	0
开机慢得要命，页面开多了还会蓝屏，反应也是慢得可以，真心坑，	0
现在的心情，有多火大就有多火大，一个宿舍一起买了三台电脑，一个联想和三星，老子感觉麦本本还行，看评论还可以，在看玩lol好，就毫不犹豫的买了，结果第三天就蓝屏，开不了机，联系客服，就说是下载软件有问题，要重新装系统，我说不会，又要我寄过去，不收快递费，但是装个系统就没多少钱，你这快递一来一回就差不多一个礼拜了，真火大。你那三十的好评老子不要了。差评差评	0
翻新机吧，很后悔花钱买这个，开机慢的要命。卡的要死。给朋友们忠告，便宜不是货，是货不便宜。	0
谁买谁后悔，一月都还没到死机过，蓝屏过，卡的不得了，自动重启，辣眼的看图。	0
服务很差常常不理办事拖了好久好久还发错还不说又漏发又不退钱说了好几天才退差评	0
只能怪自己当时眼睛瞎，有些东西真不能看评价，就像我朋友他们说的简直是坑人，当时我说的装10的系统，没装，不说了，我自己来，他们网上指导，结果不理我了，这些都可以算了，还是多相信品牌吧，坑到老子想打死人的打。下午我准备下血本，目前基本上是翻新机了，叫我网上查，等于说现在网络时代不晓得网上自己加载吗？下午拿去开机打开看，然后再上传图片。	0
一定要给差评。电脑第一天收到，下载了软件，第二天系统崩溃了。咨询客服，发来一个链接，说是让重装系统，给了一个教程，就草草了事了。真是让我醉的不要不要的???摆弄了一个下午，最后掏了20快钱让别人给重装的系统。不知道我倒霉还是怎么地，发回来电脑就出问题。客服是挺好的。电脑怎么说呢，回来挺失望的。	0
我真非常的生气，这个电脑到了也快一个月了。用了到没有几次，不过每次用都回蓝屏。询问售后也没有回服。10分钟蓝屏4次，我都怀疑这电脑到底是不是新的。最起码的回复都没有，态度决定一切。这就是买电脑的态度？有问题不帮解决。超级差评。超级差评。超级差评。	0
机器性能如何？散热好么？配件质量如何？快把你的使用感受告诉大家吧！	0
不想说话.看图吧.寄来寄去维修都差不多用了我一个月.都没怎么玩过.真的搞得我耐性全没.质量看图.	0
这电脑买来两个星期，适配器坏了，电脑没电也冲不上。资料在电脑里也拿不出来。找客服，客服说重新发一个适配器。我想想，耽误两天也没事。就跟客服说快一点就行了，客服说好。我不知道原来客服说的好不是三两天就到，是第三天晚上才开始发货，我瞬间受不了了。难道我说的不够仔细吗？是不是我的问题就不是问题了？？你们只管卖，售后问题就随他去呢？？这电脑我给三颗星，可加上这售后我一颗星都不想给！网上都说麦本本的售后是所有卖电脑中最差的，现在我信了！以后再也不会购买麦本任何产品	0
真心失望，第二次用的时候就有死机，问客服还没人搭理	0
电脑加装新硬盘后不能读取扇区映射有问题，寻找客服解决问题，但是这店的客服很有问题，如下：1-客服频繁更换，一个问题还没问完就给我换新客服，2-同一个问题，需要我多次提问，而且还没有正面回答，3严重怀疑不是系统机器人就是同一个客服在忽悠我，4-最终问题没解决还让我直接忽略它。不能接受这些小问题的同学请慎重选择。。。	0
什么垃圾，奔腾处理器，这破电脑也值这个价？玩游戏卡的要死	0
垃圾东西才买回去开始是用的很好！才过了几天就各种问问题来了！	0
真的不怎么样，劝大家不要买，不管是物流 还是客服 真的不怎么样，让装WIN7系统，给我装个WIN10回来。机器也不怎么样。。。买了坑死你们！！	0
服务太差劲 当时看商品介绍里面有500G硬盘  结果没有 现在网页上面已经做了更改  咨询商家 说以发货的清单为准 我就想问问 在网上买的东西我能看到具体的清单了?  难道不是以商品介绍为准？  还把自己的责任推的一干二净  这是做生意的表现？ 到现在发票还没开过来  不知道想什么 逃税？  我的凭据呢   建议大家都别买了  浪费感情 即使买了  以后的售后都会出现很大问题 仔细看看下面的图片吧	0
烂烂烂，不是一般的烂，发货速度巨慢，用了一个月花屏两次，现在是轻轻敲打触摸屏附近不是花屏就是黑屏！！客服更差，很牛逼的样子，说是有问题你就发回来我们修，我买一个月让你给我修？	0
电脑玩游戏直接黑屏，申请售后一直没人处理，找客服客服一直推，没有人出来处理问题，这家店是黑店，最差的一次网购，大家千万不要在这家店买东西，太坑了，质量不好，这次我算是运气不好吧。	0
拉圾 入手第二天 除了ie能上网 别的都不行 播放视频有声无画。现在没时间 过两天退货	0
翻新机我能说什么？而且还给我退单了！！不能换货。用了两天玩lol全特效穿越火线全特效还不卡，不过翻新机有点悬	0
东西实在不杂滴，玩梦幻人物看不见，开浏览器都卡5秒以上才能正常进去	0
电源适配器是坏的，打开电脑还挺流畅的，想给电脑充满电再玩，刚插上电源就出现滋啦滋啦的声音，然后过几秒后就充不上电了，电源适配器太垃圾了吧？	0
刚开始用还行，开机挺快，用几天后玩游戏有点卡，开机键太小，物流客服确实不怎么样，电脑包也没有	0
经常蓝频，黑频，没机械硬盘  看啥电视都卡 进网页偶尔还进不去，记住这处理器相当差劲！这都不算什么 ，令我生气的是找客服，我说了大概情况又说&ldquo;麻烦帮我退一下&rdquo;。客服一句话&ldquo;不帮&rdquo;。	0
笔记本的两个USB3.0设计的太靠近，不能同时插U盘。设计太失败。整体评价应该属于早期神舟类。	0
就是个坑货   ，   好评全部都是为了*元返现的吧     我买之前问的时候说10万分，一到手竟然说，是这样  ，看图 不解释	0
新机买来不到一月就开不了，然后各种理由不能换、然后保修，中途各种体验买前是大爷，买号是儿子的心情。我也不多说了，劝各位买前请慎重考虑，真实感受！	0
被骗了，根本没有DVD光驱只是好看的，而且散热很不好	0
这个电脑太差了，刚拿回来就黑屏一次，以后每天都会出现这个问题，店家每次都是客服给我转来转去的，在官网查的维修网点又没人，客服的普通话都不过关，感觉是个骗人的小公司，换机我说让他把新机寄过来我再把旧机寄回去又不肯！差评	0
买回来之后，发现屏幕有三块很大的坏点。费了好大劲联系到商家，让邮回厂家返修；再邮回来之后，没有任何修过的痕迹，还是那三块坏点；再联系厂家要个说法，就再也没有说法，被推来推去。	0
差评就看我      ！！！！！！！不知道好评都哪来的，打开网页超过5个开始有噪音，什么噪音？就像开车过沟你懂不，非要踩下油门一样。游戏一个玩不了，斗地主都能卡顿。花*斗地主都不好玩的电脑，我去二手电脑城都能收好几个，还有就是画面质量，大头机见过吧？还有最重要的就是不满意退货的，什么效率？ 你退货，人售后不会联系你 毕竟审批超过48小时留默认失败了，如果你超过7天不找到京东，这东西就留下了，这款电脑我已经退了有一周了，我现在没接过任何售后电话，到现在售后又滞留收货信息了，也不知到什么才能退货完成，一星只能给京东客服了	0
买i7的，居然给我发i5的，这种错误我也不想说了，最后我换货了，这物流等了一周才到，还有屏幕显示不好，白色背景的时候有模糊，玩英雄联盟勉强可以。	0
觉得不建议购买，电量很快就用完，散热效果差	0
机子速度快，开机11秒左右，鲁大师跑分近10万，但外观不怎么的，有些键不怎么灵敏。还有说好返还*，可是一直没有返还，因此评低分。	0
客服服务态度不好，物流太慢，垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾	0
很少发评论，但这次受不了1、买了四台，这两台配置少了一个500G硬盘，后买价格还比之前高500，不知道怎么定价的&hellip;&hellip;2、快递近五天收到&hellip;&hellip;3、一台刚拆封就白屏到现在，售后电话打了15遍才出来一个人对接，告诉我是静电原因，这电脑技术也挺高的&hellip;&hellip;4、在京东提交维修，没快递收货（快递不接收电脑配送），让我如何拿到你们售后&hellip;&hellip;公司采购，第一次对这种服务产生怀疑！！！	0
刚买回来不插适配器不能开机，后面换了一台使用半个月键盘由无法使用，还在与客户沟通中？说实话挺失望的一次购物	0
一次伤心的网购。双11下单，用了不到两个月，元旦就坏了，按开机键没有一点反应。跟售后联系，十几分钟回一句，急死人，说要寄回本部检修，我说你们不是有365天上门*服务吗？要求上门*服务，售后不理我，我提出可以自己将电脑送售后网点检修，售后立马回复我售后网点地址，这服务我真服了。从没给过差评，第一次就送给麦本本吧。商品满意度本来想打0分的，无奈不让，勉强打个1分吧。	0
差评，差评，差评，新电脑买回来下面的机身就有一个很大的缝隙，用手捏还有响声，想退货买家不理人，还说三十天免费退换货，坑人的垃圾东西，本来还想给你介绍客户，人家人看都不敢买了，大家都不要买，东西太差了，显示器也很模糊	0
客服都很好，我的差评给电脑，系统不能用我重装的这个不是问题，老是蓝屏，拔出鼠标都蓝屏，我也是服气，三年网购，第一次差评，给电脑，客服服务还是满分好评的，放着不动过一会就蓝屏真心跪了	0
机器一般般吧，宣传过头了，拿到手贴纸已错位，关键是发票一直没开&hellip;&hellip;购物最好还是京东直营有保障些&hellip;&hellip;	0
稀烂班子，第一次鼠标用着用着没用就算了，第二次换货不给我寄配件，连个鼠标垫都没有。我跟客服说了半天。他们硬是说没收到，最后闹了半天说给我补发，我想想算了，一个邮费都可以买好几个，都不容易。这我都忍了，最不能忍的是没用几次的鼠标在我今天打撸的时候又歇菜了。电脑其实还行，但是这配件，这服务我也是醉咯。差评，第一个差评给你了，不要太骄傲。	0
4月买的货 痴痴不开发票 催她们了说还要到下个月10号才开  再催 说下月5日   买她们家的要注意了	0
这评论的型号咋还不对了，感觉被骗了，电脑次	0
太烂了，不到2个月就坏了，找客服也是有一句没一句，	0
首先机子一般，本来可以给个好评的，但是我想说的是我下单时是8g内存版本的，收到的却是4g内存版本的！然后联系商家，得到的答复是我下单的就是4g内存版本的。对此我现在只能呵呵了。这也太坑了吧！绝对不给好评！	0
真的受不了了，花近四千块买台全新电脑竟然一开机显示屏接口漏电。每次都说转售后，三天了，连我电脑什么问题都不知道，又解决不了。还有买这电脑之前跟客服问这太电脑能不能支持5.1音频的音响，收到了电脑竟然用不了，显示屏接口还漏电，心好累	0
又是一家不给开发票的店，没想到京东也有这种店，各种熟悉托词，下单时说的好好的，后面就是推脱，一点诚信都没	0
谁买谁后悔的电脑，什么狗屁牌子，日，第一次拿到电脑感觉还可以，后面就发现问题，有线网固件就没装好，后来寄回去修，有线网固件倒是修好了，可是把我USB接口给搞坏一个，现在我能怎么办我很绝望，电脑屏幕也是垃圾，转轴都松的，会响，客服也是，问他问题，然后烦了，直接下线了，什么态度，电脑键盘也是松松拉拉的，草蛋，倒了血霉，你们看着办买吧，真实受害者，就这烂电脑和售后，还不如早点关店，狗屁广告打的倒是挺好，实际就是垃圾	0
不行，玩游戏卡的不要不要的。分辨率太低。音质也很差。送的原配鼠标打游戏根本转不动。最可气的贴个膜都给我贴裂了。我打个CF一顿一顿的鼠标还转不动。	0
呵呵呵呵， 玩英雄联盟卡死  玩逆战刚开始不卡  两天后直接卡的关机都关不了，呵呵电脑，	0
621下的单 电脑总体还算不错 一星给电脑但cpu型号是i7-3537u的 与购买时产品配置上的3520m性能差的不是一星半点 跟客服沟通非说是我购买时的配置是3537 要换货的话自己付邮费 算了 电脑就不退了 其实产品本身体验还不错的 但希望商家讲一点诚信 是就是不是就不是 别玩偷梁换柱的小把戏	0
就是个骗子，tm的我买的是I7-3520M主频是29HGz，现在发我的是I7-3537U主频20HGz,立刻退机，下次不再京东购物了哦。	0
i7处理器跑分才不到3万，总分6万，我也是醉了，试了好多次。快递员真心不错，但是物流太慢了，广州到沈阳三天。	0
外观挺好的，做工粗糙。分辩率低的系统字体都是模糊的。	0
当初看*是4G内存  *是8G内存+固态硬盘+1T机械硬盘。现在到货却没有1T机械硬盘，而商品确变动过了。也就4G和8G的区别相差*！太黑心了！我要投诉到底@!@!!!!!!!!	0
售后服务太差  就一个人上班  问题都不能解决 回复太慢  都不能好好的处理问题  太坑了	0
差评  差评   买个电脑  电脑包也没有  包个膜  一点都不走心   到处都翘   还有电脑大老远送过来一点保护措施也没有   心寒  物流虽说慢 服务真心没话说  不能直达转别的快递送过来	0
笔记本真心不行～～～里面的文件竟然有2009年的～我也是醉了。什么都没有下载～～开机慢的很&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	0
我想评价坏毛病系统显示说不合规格 一个字烂	0
机器性价比还可以   但如果是公司买的话  就比较费劲  发票迟迟不开  开错了字  还很不情愿换发票   为个发票的事拖了好几个月   我是为公司买的电脑  买了8台了   就我这样的客户   要个发票感觉他们是客户 我是商家一样   差评  真的是无语的很。	0
可是没健盘保护模！这笔记本电脑一般的，声音小啊！	0
这个价格，买这个配置的电脑，是很值得的。但是不代表花钱少就可以服务不到位吧。我买了两个，其中一个6天才到货，第二个等了7天也没到，网上的物流信息也没有更新。第八天再看的时候，是已经被取消了订单。我打电话咨询，他们说不知道什么情况，让我重新买。很明显我买这个电脑是给公司用的，很着急。物流慢，无缘无故被取消订单，我很不爽，必须给差评。	0
电脑充电接触不好，找售后服务，售后不给处理，找店家店家说售后8点到18点上班时间，问我几点问的，有图5点问的，不给回信息。差评。这是什么售后啊，摆明的坑人啊	0
买到翻新机，电池后盖松动，一遍锁扣卡死，一打开电脑准备上IE下点东西竟然看到曾经的浏览记录，以前总看到新闻说在京东买手机买电脑里面有很多东西，联系卖家客服没反应，虽然京东客服说给换，但是又太麻烦，而且谁能保证再换一次就不是翻新机了？东西也不算很贵就当买个教训，以后再也不到京东买东西了。	0
~\(≧▽≦)/~(&gt;^&omega;^&lt;)	0
用了一个月不到就坏了，主要是两大问题。一是开机键没有，开不了机。二是很多键出现窜键现像，按backspace除了有删除功能还会出现}等。	0
快递速度太慢，深圳到广州花了我三天时间!给差评!	0
破电脑，坑人，挣的钱都是黑心钱，视频不能看，音乐不能听，打字还得卡5分钟，20兆的网络居然打个百度的网页都打不开，重启无数次，软件卸载重新装，这就说明严重是电脑的问题，大家都不要被漂亮的外观蒙蔽了慧眼。	0
差评，以次充好！两次换货都是！我要的z83004核，换回来的是j1800*2核和8300*2核，说好的退换货运费到现在没收到，我是双11买的希望大家别在上当	0
订单上说明开发票内容的是办公用品，结果还是写的电脑，以致不能财务入帐。差评！服务，差评！	0
充电器是坏的，无奈，无处商家充电器是坏的，无奈，无处商家充电器是坏的，无奈，无处商家充电器是坏的，无奈，无处商家充电器是坏的，无奈，无处商家充电器是坏的，无奈，无处商家充电器是坏的，无奈，无处商家充电器是坏的，无奈，无处商家充电器是坏的，无奈，无处商家充电器是坏的，无奈，无处商家	0
用电脑包,鼠标,鼠标垫威逼利诱来的好评有多少是靠普的呢?客观的评价一下,我对这电脑的要求不高,能看个电影上上网就OK,不然也不会选这款机子.结果却是便宜没好货.外观是漂亮,不过是金玉其外,败絮其中!1,屏幕有明显刮痕,大概有八厘米左右,用手摸都能感觉到,上个网看到这痕迹很不舒服,对处女座来说简直要命,分分钟有摔机子的冲动!2,屏幕上有明显的2.5厘米长的透明胶印,说明这不是运气问题,而是明明贴过坏机标签,还拿来二次销售,无良!3,硬盘不足300G 4关上机子看高达上,打开来就像塑料玩具.触摸板不贴合,一上一下,做工粗糙.5给专业人员看了说是组合机,坑!6,风扇不一会儿就转一下,噪音,烦!7,屏幕有大面积水波纹,不是很明显,能受得了就凑合用吧.8,最气人是客服爱理不理的,要个20分才回复,态度个大爷似的!现在只想退货!春节临近,谁愿意这么麻烦!来回折腾又要好几天!	0
真心垃圾，这个电脑，声音巨大！本来说换的，结果客服不搭理我，	0
我收到货用了两天的心得，很差劲，第一很卡，第二运行速度和开机速度很慢，第三，卸载个软件一直是显示卸载中不知道什么时候能卸载完，刚下载完软件安装好点开不是提示软件损坏就是提示缺失文件用不了，第四，连接鼠标就自己自动的点开别的程序，第五，自带喇叭控制声音大小的按键是失灵的，，出现这些问题我当然问他们得峰客服怎么解决，这电脑有问题就算了！这客服的态度也很差劲，好像很不耐烦一样！个人总结这电脑只能用来看看电影浏览网页听听歌，用来玩游戏的最好别买这个。	0
这电脑前两天收到，包装无破损，但发现竟然没有电源线等配件，因此没法用，联系商家客服解决，说给补发，后来再次询问时，说是已经补发了，但是查不到补发的快递单，只能等，这样白白耽误我几天时间，还是很不爽的。	0
垃圾，用了一个月都不到就开机黑屏，好无语，第一次这样的购物，其它的问题我就不想说了，总之问题就是多	0
给员工买的，购买的是双核-黑色-4G内存，我一般喜欢直接看&ldquo;规格参数&rdquo;，作为一个非常重要的CPU参数，二级缓存、三级缓存，完全跟实际的情况不一样，实际的是二级缓存只有1M，网页上竟然写二级缓存2M，三级缓存3M（当初正是看了这2M、3M才直接促成我下单的），实际差别实在是差得有点大，最烦的是，打电话客服一直不承认这一点，说他们写的就是对的，真是睁眼说瞎话。还有就是，6月12日购买的，到现在发票也一直不见寄给我。差评！！！！！！	0
不好用太垃圾啦&hellip;&hellip;	0
质量差，卡机，不好用。服务态度太差，买5台，经常漏发	0
连打字都出现问题，打字突然位置跳动，让卖家换货都没拒绝，退货什么的根本就是天方夜谭！	0
购机用了不到半个月，触摸板就坏了（平常我还用的是外置鼠标），自动乱点乱按，忍受不了了才寄回去售后，返修回来结果电脑时间却检验不准了，用起来很不方便。而且售后寄回去的时侯自己出了运费，寄回来的时侯居然是到付，害得我从七楼跑下来取货还得跑回去拿钱，相当的让人恼火。这一个月不到的机子就出了问题，售后维修又相当马虎，差评。	0
     在这里我打差评,还有劝大家别在这买,因为我在这里买了一台很差,我还退了货,结果钱没到帐,电脑也没了!!!!!!!!!	0
还行服务质量差 ，不回我打电话不通，不能装xp，散热风没有直接吹出去，产品马马虎虎！	0
什么狗屁态度啊！现京东越来越差了，先不说电脑怎么样，买的*的电脑发给我*的，说处理都是爱理不理，就这样以后买东西也不会再选择这了！	0
机器性能不好，风扇散热时振动大，散热效果差，长时间待机，键盘和鼠标卡死，从而导致死机，只能强制关机&hellip;&hellip;	0
显示 器质量太 差 ,只有九十度才能看 得 清 .	0
买了没有两天都坏了，当时本人不在家，家里人拿去修，花费*多，经过专业人检查结果电脑全是组装滴，强烈感觉被坑了，希望大家不要在买了	0
单位购买，说清要发票，就是没有，这是逼我退货的意思吗	0
不好，充分验证一句话便宜没好货。显示不行，速度不行，外放声音更不行，外放出来的声音根本没法听。一句都听不清楚。客服也是垃圾。询问情况就一直都是一句话如果不行你就申请售后。什么都解释不了。。郁闷	0
太垃圾了      硬件已经坏了  今天是第三天	0
买了之后用了第三天就开始出问题，现在是一个星期全屏幕变红色，一修电脑的朋友说是显像管坏了，跟卖家客服说明电脑情况，服务全是敷衍，在京东买东西，最差的一次	0
玩cF总是闪退，玩大型游戏别想玩，只能玩个单机的	0
发票和快递不一起发，催发票催了好多天，电脑也垃圾，不是公司办公用谁买这个电脑，这种第三方在jd上面完全是影响jd品质，希望jd能尽快把这家下掉，影响客户体验	0
差评，风扇噪音太大了。第二天就开不了机了。客服态度很差，运费也不给补偿	0
东西垃圾没有充电器还不说客服  服务态度 也非常的差，介意大家都别买了京东的东西太垃圾了	0
产品太烂，都不知有没出厂前检测过，键盘有些字母失效，打不出字母，申请换货要等检测1_7天后才发新货;现在急着要用真后悔没直接申请退货，重新买其他京东自营的产品省事。	0
比较慢，而且一直连不上路由器的wifi，问客服没回复，拿去给人家修也没修好	0
刚拿到手看了一下，之后就没用。这两天拿出来用，问题都出来了:1.视频有彩色花屏2.视频播放时有嘈杂的声音。不知道后面还有什么问题	0
很失望的网购，产品太拉圾了。购买不到一个月，屏幕就坏了。还要我承担来回的来回维修费用。	0
键盘太差，象玩具一样，键盘太差，象玩具一样，	0
买给老爸用的，平时也就用PPTV看个电影用，6月份买的7月末就坏了！他们的客服更是垃圾，极为没有礼貌，接电话就一个字&ldquo;喂 &rdquo;，然后你不说话，他也不说话，还能听见打麻将的声音！！！问他们如何解决，回答就是&ldquo;在哪里买的，上哪里解决！&rdquo;那你们留400服务电话有个屁用！另外说一下，JD 你们能好好管理一下你们的供货商吗，什么玩意！	0
少拧一个螺丝 底盖有点翘起来， 鲁大师跑分55000 硬盘内存OK 显卡一般， 看电影办公OK LOL略卡，基本能玩，喇叭很次 声音刺耳，排风扇向前吹的，散热还行，USB接口2个 其他暂时没有发现问题，待机时间还可以  触控板非常差！ 可以说是坏的，看电影看的好好的 突然自动无限双击，还停不住了，间歇性发作，真是哔了狗了  我也懒得换了，FN+F2禁用了 	0
不讲信用的店家，其实好评都是看着大礼包去的，收货付款给好评后，要他送大礼包就没有人回答你，太可恶的店家。	0
狗屎电脑，512独显，独显呢？独显你妹啊，买来是英特尔1.7g集显，集显你妹啊骗子	0
电脑太垃圾，够买5天左右发现电池不能充电，打400售后电话让我在网上找京东的客服返货回去修。由于本人出差在外地只能回家后再返货。回家后在网上提交换电池申请客服一直不回话。多次抖屏这些都不回话。多次申请更换电池一直不能通过。这样的卖家建议大家都不要购买。这样的售后一点都不能保证，又不能解决!我又不是要退货就要求更换电池，客服一直答复说时间太长。国家三包法规定电池是包一年的（除非人为）。再说我的电池又不是人为的这样的要求是合理的。客服为什么不理我？为什么不给我更换电池？	0
唉，刚刚买几个月的电脑坏了，原来修这个要钱的，修那个又要钱的，维修费还得自己出	0
机器本身没有问题，就是慢，机器做工太差，塑料很薄，没有办法随身携带。	0
不好用      卡       真的是对不起买的顾客	0
根本不是什么独立显卡，跑分说有十几万，我测试好多次才五万到五万五浮动，尤其是售后人员服务极度差，问什么都不懂，一天都不肯回复一句话，回复了也是乱说一通，客服电话更别提了，我遇到玩天龙八部玩不了得问题想打电话咨询，打了两天打不进去没人接。忘买家慎重，我花钱给你们买教训，我购物从未见过如此差劲得客服人员态度&hellip;	0
不好，开机用了一天就开不了机了，还没有光盘。卧槽，一星都不想给	0
垃圾货色，买来3天就黑屏了拿去修说是主板坏了。	0
真受不了，刚买来，屏幕就出现，波形！关应用快的时候，直接就.闪屏。	0
这次购物很生气，第一天用就觉得有点卡，用了几天老死机，大家都听我一句不要买，别被价格给吸引，玩游戏不行，大家千万别被坑。	0
到现在还没收到发票，去联系，还叫我去找另外的人QQ	0
客服差，发票没随机器。客服说7天确定不退机器后快递发出，一个多月了发票还不见踪影。	0
垃圾，卡得不行。摄像头没法看模糊的要死，谁他吗的还评价的那么好害我上当？坚决不再买它家的货！	0
这个价格本来没什么好说的，但是质量真的很差，笔记本带的键盘根本用不了，稍微按到就跳出，后来有些键按了乱跳。	0
骗子，客服就是一群骗子，就会骗你说的好听，根本没把你的事放在心上，京东的客服也帮着骗你，以后都不要在京东买东西了，骗子网站	0
我不要了，咋反回去，电脑用着卡死我了，卡了半小时	0
4月26付款，4月29日晚上收到，速度挺快。5月16日无法开机，出现非常刺耳的声音，后重新还原系统音响就听不清楚了。本想着就这个豆腐价凑合用吧！今天又出问题了，非常恼火！而且这台机器性能感觉真不怎么稳定。今天联系客服给处理但是等了半天不回一句话，有这样的服务态度吗？躲肯定是躲不过的，只能积极帮忙解决问题。	0
垃圾笔记本电脑，我以一个钻石买家的身份提醒大家，这台笔记本绝对是垃圾中的战斗机，没有任何优点。装的系统是64位的win7系统，慢得要死，简直是吭消费者。换成XP的过程中出现三次蓝屏，最后换成32位的win7的时候又蓝屏，好不容易装上系统了，发现电脑的声音简直就像人妖的声音，电源适配器第二天就直接不能充电，联系客服，态度极差，给个400电话打过去，一个男人接电话要死不掉气，根本就不把顾客当人看。以上内容完全真实，希望各位消费者以我为鉴，别再上当。	0
这款笔记本设计有严重问题。问题一：固定硬盘的支架设计不到位，固定不好硬盘。导致硬盘跟主板接口受震动很容易松动，导致硬盘损坏。用了才1个月半，硬盘就识别不到了。问题二：无线网卡的天线只有一根，正常笔记本都有2跟天线，无线信号不强。问题三：笔记本的电源接口和耳机接口几乎一模一样，很容易插错。正常笔记本电源接口和耳机接口大小是不一样的，并且标识也很清晰，不会插错的。这款笔记本接口处一点标识都没有，极易插错。你用2种颜色区别下都要好很多。还有垃圾京东，我以为第三方跟京东关系很密切的。售后也是一样的，没想到完全不一样。京东自己的东西坏了，自己快递会来取件的，第三方则要求自己找快递寄过去，运费自己承担。如果早知如此，我100%不会买第三方东西了。来京东买，看中其中之一的就是它自有物流体系，安全方便。当时买的时候，它如果在平台上有显著的提示：售后跟京东没关系，用户自己找快递自费发货给卖家。我相信100%买家就不会来买了。这样还不如淘T宝上买，淘T宝的信用评价管理机制，促使卖家非常热情，主动跟客户沟通。我现在有问题了，京东就只来1个电话，并且回复的非常官方，意思就是京东没错，错的就怪客户自己没仔细看清楚。气愤!	0
4个里面出现一个坏的，放了几天没拆，拆了以后发现坏的，过了7天 不退货，不换货，我还自己承担费用，而且售后态度很差。。。。。	0
垃圾，骗子，公司大量购买的千万不要在这家买，这家就是骗子	0
电脑真不咋滴。拿到手还得自装系统。果然一分价钱一分货。	0
如果对本子太介意的，加钱，这玩意就是个坑，我还以为拿着张塑料纸，别想骗我好评，	0
用了两个月，中间还重装了便系统，现在电脑超级慢，运行一个软件在看网页就卡的不行，比神舟都差的很。	0
垃圾，键盘超级烂，以后再不要买这种垃圾产品，我准备扔掉了	0
老是死机蓝屏，几分钟就蓝屏死机一次，根本就没法用啊。别的问题没等发现就死机了。	0
用了两天,第二天蓝频一次,但跑分近6万分,这6万分对不起性能,有点反映慢.新机就这样,用久一点不知道还能不能打开浏览器,最让我伤心的是:为毛没发票?没发票我怎么报销?留言明说要发票的	0
速度真的不快，开机还要30多秒，还固态硬盘，垃圾。声音又小又不清，没之前买的神舟好，而且看参数信息说的是独显，鬼知道是看下面图片的，核显，够差劲，误导消费者，不建议购买	0
九月份买的，前几天启动发现不了硬盘，PE下也无法发现硬盘，BIOS里改硬盘模式为IDE也未发现硬盘，由此判断硬件存在问题。联系售后至今未答复，发票至今未给。网京东有关方面重视此事。	0
中看不中用、、、买回来没有几天就不能用了、、、	0
别听那些托儿瞎B了。DNf  lol根本玩不了！估计看电影都卡！总之垃圾的不行，就当给你爹买墓地了。	0
总体来说还不 错,外观漂亮.使用一段时间后有点噪音	0
刚买回来刚玩一会   在开机 就开不开了  	0
售后不理人  一问三不知 电脑也毛病多  lol根本不能玩	0
两个字，垃圾。两个字，垃圾。两个字，垃圾。两个字，垃圾。两个字，垃圾。两个字，垃圾。个字，垃圾。	0
可惜不能给0分，用不到10天，忘记了，立刻无法开机，好吧我略懂电脑，重新装系统，装2次，均直接蓝屏。只好申请换货了，唉。但愿给我换，并且换过来的货没问题。我第一次买到这么快坏的电子产品。作为一个钻石客户，为京东感到可悲！	0
速度慢，卡，便宜无好货只是办公用，勉强用吧	0
不好，妈了个逼的。破电脑都是个不好的靠大家别买。相信我吧。电脑不是好的，大家别买	0
长期买你家东西，硬盘识别不了给你个不怎么样的评价是看的起你，居然找人骂我，你看看我在你家买了多少台电脑，老子全部给你搞差评，你还骂啊	0
开机，看见D盘有个win7***的文件，点了一下，显示&ldquo;欢迎体验win7 oem版&rdquo;，执行完自动重启，显示错误信息，再也开不了机了 。已退货	0
至今为止买了一个月啦！发票还没寄出来，客服爱理不理的。这样做生意够牛的。	0
电脑真的很垃圾，拿来都不怎么用，主板就坏了。我就是买来学学OFFICE那些软件，由于要上班都没时间，就用过几次，打了一些字，然后今天拿来要用的时候发现开不了机，拿去检查就说是主板坏了，要不要这样子啊，虽然是便宜货，但也不至于这么的不经用吧，真的不知道他那些好评是怎么来的	0
关机有时会有些问题，总是会好长时间才关。不知道以后还会碰见什么问题。售后的服务一点都不好。都不理人	0
太次了，什么也干不了，白买，还不如手机，慢死了，卡死了，声音大的要命，普通网页也要看情况的有的打不开......	0
缺少电源适配器，鼠标触摸板凹凸不平，还耍赖说送了	0
垃圾谁买谁后悔0..............	0
看来好评价都是刷单出来的，双11买了得峰的笔记本电脑，一打开电脑就被客户要求退货，品质差，单薄，配置低，速度慢，跟厂家联系说过了7天不允许退货，我说我们是今天才开封，并且仪器都连不上，希望加钱换配置好的，不然我们这台电脑就废掉了，讲了一推，厂家客服根本不理解你，说就签收后绝不接受退货，上档了！	0
唉:-(电脑经常蓝屏重启！电源用了三个多月就坏了！售后说过保期了！保期是三个月！真够准。这牌子的机真买的后悔。谁要我500卖了。	0
垃圾，电脑已经退货，什么电脑，退退，建议大家别买	0
破电脑刚来时连不上无线，后来自己弄了弄连上了，刚用了一天一会连上一会自己断了，现在干脆连不上了，以前走京东快递一天就到了，现在三四天才到，我是十一前两天买的，客服跟我说双十一慢，我双十一前就买了跟我说这个什么用，电脑连不上问客服半天也不理你，我真是无语了，气死个人	0
用了好多天了，确切的说买了好多天了，没怎么用，太卡太垃圾了，日，还不如我06年买的惠普老机器，我也是醉了	0
系统太差了。刚买三天。关机都要半天。你这个是电脑吗？。太差。我建议朋友们不要在买了。电池也经常段电。	0
非常差，电脑配置非常差，游戏根本就带不起，穿越火线只能够玩最低配置，英雄联盟根本就不能够玩，最低配置都不能够支持，下载暴风影音看个电影有时候点开都卡半天，我非常气氛，我买了差不多挺久了，但是买了没多久就出现了状况，第一次就是C盘无缘无故没了，搞得我要去重装系统，后来又是这个问题又去重装系统，现在又用不了，系统又不知道怎么了，虽然电脑是新的，可是我一个月多没拿电脑出来了，我想厂家也有点良心好吗？1600好歹能够不卡啊，打开程序都卡，换一个系统后有点好，但是下载了啥东西之后就非常卡，开关机直接就要你的老命，5分多钟！这么你干嘛，这只是关机，开机你有时候还开不了，真的是厂家没良心啊，我过了这么久才想起来去评价，果断差评啊，不是不给好评真的是货真价不实啊！这还有什么用连一部手机都比不上！厂家这样子是迟早要垮的，虽然是大多人说支持一下国产但是当时我也是这么想的，有的人评价非常好，但是就没有想过用久了怎么样呢！所以不好意思，差评，一个是货！差评，一个是快递，差评，快递员嘴巴不干净，严重差评，运的时候箱子破了一个大洞，很可能就是想看看我箱子里的是什么，要么就是撞裂开的，当时就气愤！这种还有什么理由？	0
连电脑包鼠标都不送！就光秃秃的一个电脑！那我就送你一个差评	0
自从买了这个电脑那是相当的给力啊 就一个USB接口的问题  快递踢售前 售前踢售后  售后踢客户 难道我们客户就那么容易上当么  中国人踢皮球相当的好啊	0
电脑下载东西太卡了，半天也下不了一个东西，	0
电脑垃圾的要死，只能一个一个程序的开，才两个程序一起开就卡死掉了，而且电脑喇叭还不好，好多杂音，长按任意一个键就听不见其他声音，只剩像汽笛长鸣的声音了，看视频时画面模糊的要死，还有，什么垃圾系统都不知道，还win8呢，分明就是冒牌货，假货，找客服解决问题，客服都不理人的，直接把买家拉黑，什么人嘛，骗子，女干商，强烈建议大家不要买，后悔死了	0
这个电脑电池用不了很久的，最多一个小时，都还是在待机的情况用的，并且电池那个扣子都还是松的，usb接口也只有两个，鼠标插上去，一两秒钟就有那个弹出来的声音，非常不稳定，还有就是网线插口很不好，每次查出来都要小心翼翼的，很不方便，也没有光盘驱动，很不方便，就算是光盘也不能用的。并且键盘打字也不方便。	0
服务差，用第二次已不能开机，售后一问三不知，手话号码为*那客服语更差，直接挂我线，今时今日这样的态度，请您们公司领导注视问题	0
垃圾笔记本电脑，我提醒大家，这台笔记本绝对是垃圾中的战斗机，没有任何优点。装的系统是64位的win7系统，慢得要死，简直是吭消费者。换成XP的过程中出现三次蓝屏，最后换成32位的win7的时候又蓝屏，好不容易装上系统了，发现电脑的声音简直就像人妖的声音，电源适配器第二天就直接不能充电，联系客服，态度极差，给个400电话打过去，一个男人接电话要死不掉气，根本就不把顾客当人看。以上内容完全真实，希望各位消费者以我为鉴，别再上当。垃圾	0
马上钻石会员了，这是在京东最不满意的一次购物！买了五台有两台有问题，两台系统起动不起来，安装系统一半即死机，返厂换新机，另一台重新安装系统，目前没事。客服态度消极，返厂换新花运费*元，但只退*元运费。忘以后买家注意，一分钱一分货，选自营的应该踏实些。网购需谨慎。	0
刚买了两天就不可以用了，我又不知道怎么退货，打电话也没人接。	0
%E5%94%89%E3%80%82%E7%8E%A9%E4%B8%8D%E4%BA%86%E5%9C%B0%E4%B8%8B%E5%9F%8E%E3%80%82%E4%B8%80%E7%8E%A9%E5%B0%B1%E8%93%9D%E5%B1%8F%E3%80%82%E6%88%91%E6%97%A0%E8%AF%AD%E4%BA%86%EF%BC%81	0
刚收到的  两小时没得 充电器是坏的！  ！！ 差评	0
昨天刚收到用一个小时，今天开机会死机重启。差评	0
啥玩意啊     右下角螺丝都没有   搞基啊	0
气死我了，使用了一个多月，质量太差了，键盘打字老是跳，无线网后来干脆连不上了，便宜没好货，太垃圾。	0
差&hellip;系统上不了网络，要从新安装	0
得峰简直就是一间黑店来的，买了一台电脑用不到一个月电源就坏啦，寄回去快二十天，一点回复都没有，打电话去问了客服都不知道电脑现在在那里，唉！！！黑店啊黑店	0
用着还行吧 但是打开一看里面都没有标签 还要自己买贴上 问客服 客服说工人忘贴了 这产品出货是怎么能忘 你们检查不检查呀	0
什么玩意？电源无法供电，电池的电量用完就over了，店家抓紧处理!!!	0
太垃圾了，一分钱一分货吧，我的刚买没多久电源线变压器中间的缝隙就裂开了（这个变压器很软）充不上电，无奈我用胶布用力缠上了，链接电脑插头那里也接触不良，售后上来就说再让我买一个，主要是客服售后太扯淡了，是这个价格不奢求什么，主要是上来就让我去再买一个，而不是说售后处理下，要了半天才给了收货电话，我快疯了，希望能及时联系我处理下。	0
键盘的坏的，坏了好几个，按T直接出TG，按J直接出JK，好几个键都是这样，被坑了！！！深深的坑了，京东！！！！客服服务也不好，半天没应答！！！这两天要出去工作也来不及退货，，一千多块钱的东西就认了，，，不会再来京东买电脑了。。	0
开了两个网页就卡，充电器还充不上电，申请退货没有人理，简直欺负人。希望店家赶快解决，否则我将会投诉或者采取法律手段，本人就是律师！东西不值钱，但气不过，给妈妈买的本来挺开心的，因为这个破电脑妈妈都跟着心烦。	0
哪里都好    就是感觉烂死了   速度慢死了   用着卡死了    	0
笔记本发出刺耳的尖鸣耳膜都破了，客服是死人从来不理人的	0
产品质量差，商家售后态度差！有问题时，先栽赃你是人为损坏，不是抱着解决好问题的态度！电脑买回没使用几天，再开机时，电脑左边有四分之一的屏幕花屏，无法正常显示。经专业人士诊断为显示屏问题。自己掏运费寄回厂家，经过一番所谓的检测，栽赃说屏幕被我人为搞破了，要修就得掏钱。还好我在返修前，已经对屏幕拍过照片，并上传到京东，因为有此作为证据，经过京东协调，很快就给修好了。其它什么都不说，你们觉得这卖家是什么人品？？？同时还得感谢京东配合解决问题，但不应该选择人品如此差的企业合作啊！！！	0
卖家太黑心，无任何保障，专坑消费者的店铺，我买的电脑退货，他们收到一个月不给退钱，最后投诉了n次，没效果，最后找京东 专员才解决的，而且收了我*元费用	0
开始标签是说四核2.4，拿到手一查是1.99；心想只是用来浏览网页，购物就算了，结果没几天就开始每隔几分钟开始从无线网上掉线~！简直没法用！烂货	0
无线网络连接太差了，我家路由器氷在隔避房间，一般都是一格信号或无信号，而常常断网，我家三台笔记本在这个房间都是满格的，手机也是满的，这是怎么回事？	0
非常不满意，售后服务太差，笔记本用了几天电源线就坏了，联系到厂家并同意跟换电源线，我就把电源线寄回厂家，现在都已经过了10来天了，还没有回音。我非常不满意。	0
卖家不行，我特意说了要发票，结果毛都没有一条，才想一颗星都不结，但系统至少要一星，坑，太坑了，比茅坑还坑。联系卖家又是不鸟你，太差劲了，绝对不要在这家买，会气死你！	0
音色也有问题   能退不？换也行   是喇叭的问题还是&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;？	0
速度太慢！！！我要退货！！！请京东尽快处理！！！	0
差！                1路破	0
电脑太垃圾，用了一段时间才来评价，朋友们还是别图便宜了，稍微加些钱买牌子的吧！	0
便宜的确实不行，可能我运气不好，买回来电源线就是有问题的！	0
系统用没几次就用不了，。还要重新下驱动。真是烦死了，*差。虽然才*。也是钱啊。也没必要刷好评吧！要的是良心！！！果断差评	0
便宜果真没好货，买了两台，同事都说这键盘太难用了，才用了一个月就因为办公室突然断电，导致硬盘坏道，迫于工作急需，只好立刻送门前的维修店紧急维修。	0
买给女儿玩的，买了还没怎么用，键盘就有三分之一坏了，SSD的声音还特大，电池连接还不好，全是问题，过了包退期，修还没意义，就当花钱买个教训。	0
开机速度还不错，就是有时出现卡死的问题，玩游戏时有点卡机的感觉	0
机器经常打不开，偶尔拍拍就可以开机，应该是接触不良，第一次要求换新机器，卖家直接把我退回去的机器又给我原封不动的发回来了，还发了个顺风的到付，再后来我要求退货，卖家不退，我说那换个新机器，卖家还是拒绝换新机器，这样的卖家，真心的恶心无赖，还没买，能看到我留言的朋友，千万别买了，别抱有侥幸心理，机器出问题可以理解，毕竟流水线作业，次品率还是可以接受，但这卖家的态度实在是太让人恶心	0
实物和图片介绍差很多，虽然价钱便宜但也不能忽悠顾客啊，上当的感觉	0
游戏玩不了，卡卡的要死，    充满电，两小时都用不了，  音效特别差，建议不要购买，都说京东的是好东西，自我感觉，确实不咋滴，	0
机器性能如何？散热好么？配件质量如何？快把你的使用感受告诉大家吧！	0
电脑有时候自动死机，什么东西都没送，就光一个裸机。连个键盘膜都不送，还有电脑包。	0
第一：打字时候屏幕晃动 第二：网页证书过期各种小问题 第三：刚买回来第二次开机就死机了 第四：给我配的电源适配器完全和电脑充电口不符合，让我怎么充电	0
屏幕有坏点，外壳变形，运行不太稳定，我想换货，竟然要我把货寄回深圳，寄到无所谓，怕ta ma的给我换个更差的，认倒霉了。不是贪便宜的话，最好别买这玩意。在京东买了这么多东西，头一次给差评！	0
这款ThinkPad的雾面屏，屏幕泛白，字体有齿轮感，字体模糊，色光度不够，颜色不够鲜艳，整体发白，长期看文字会头晕，有种上下两行重合感，字体会出现颗粒感，对长期要用电脑人，真心不适合！	0
电脑补充，符合店家的介绍和我的期待。但是货品包装里少了电源适配器，客服努力然想解决，却需把责任推给快递员。所以，算了。	0
第三方卖房不负责任，电脑收到打不开机黑屏，请了联想专卖店师傅看了确实有问题，反映完卖房让发回去， 运费竟然不给退，理由很可笑，她们检查过，电脑是系统没释放开，不退1 没关系，只是让大家看好，买的时候注意。	0
什么玩样，电脑卡的要死。发票呢？都等了一星期发票都没见，还给不给 。差评	0
收件快个星期了，我要的发票还没有给寄过来呢，着急啊。什么办事效率啊	0
我从来没用过这么卡的电脑，和描述的一点都不一样，新电脑开机需要20秒，就是正常的网页都卡，太次了，说好的送鼠标，结果来时只有电脑和充电器，啥都没有，，我要了一遍才送来鼠标，，还是10元左右的鼠标，，电脑还有点漏电，，，太无语了，，，	0
体验感最差的一次购物，客服态度太差！电脑寄到，发现没有发票，答应送的包也没有，问了客服才说，确认收货才给寄，确认后要求寄包跟发票，结果只给我寄发票；再次问客服，被要求给评价才给寄包?，把客户当猴耍吗？服务还没结束就要求评价，评价稍微不合你&rdquo;胃口&rdquo;，服务就免提了吧！不能一次性告知吗？	0
公司办事效率太差，并且东西是坏的退货还不给运费	0
失望的购物 新电脑卡的要死 同事们都说这货太垃圾了。后悔买这电脑了。开机都要开三分钟，我要退货啊。	0
好差，买了电脑开机不了，退把货寄过去说不给退，发票很明显放在里面想坑我说没收到发票，不退钱又不给重新寄过来，叫我找快递陪！	0
啥也不说了，买回来个坏的，到手直接无法开机，联想生产的什么破玩意儿，5800的东西出厂检查这么不负责任么？刚到手就开不了机，满心期待的就是这样的破玩意儿。物流也慢，过来包装还有破损，京东的东西越来越差了，以我现在的心情贼想骂人	0
绝对翻新机，打开包装所有螺丝都被拧过。垃圾商家，大家千万不要上当。什么程序都不运行电脑发烫！！	0
一个月了 连个影子都没看见 打了n个电话好吗 搞什么鬼 从来没这么火	0
如果可以不给星，请允许我不给星星，电脑的质量搞得我焦头烂额，原本是拿来工作的，但是卡的不行。还有联想自带的系统太多了，感觉整个桌面就是在打广告，繁琐。就算恢复出厂设置也不行，真的是对京东他失望了。	0
联想电脑简直稀烂，老子才买了一个来月就动不动就黑屏，屏幕乱闪，简直水货，绝对的差评，第一次在网上买电脑，简直不爽的一次购物，以后绝不再买联想的电脑	0
糟糕透顶的一次购物，坑人。什么服务，说好的保存我的东西，也答应了，最后呢，我等了一二十天最后等回来的是一个白板机，什么都没有了。呵呵呵，京东上竟然有这么坑人的。失望。	0
他家电脑有问题，大家一定慎重，退货之后，不给退运费的，而且，买完了电脑，就没有人影了，没人管你！切记，慎重	0
网页上的配置与发出来的货一点都不相符，上面的选项和下面的描述说明根本不一致！	0
太无语了！ 购买电脑时说发票一星期给我寄过来，一个多月过去了，没有给我寄发票，现电脑出问题了，售后的让出示发票，没有发票不给保修，发信息各种不回复。你怎么，怎么牛逼。。。。。我就不相信没有部门管你们。骗子	0
昨天下午到的。第一次开机时间比较久。第二次开机就开不了，一直在闪屏。  过了10分钟后再开才得行。今天又是开不了。这电脑是不是翻新机哦。（我专门喊服务人员给我装的WIN7系统，不是WIN10的。）结果还出现这样的情况。我现在要发票然后拿去维修店看看。	0
我买了以后发现闪屏，退回去他们说我电脑背部有划伤，我才买两天都没怎么用。而且说好的报销邮费最后也没报销，换回来的电脑继续闪屏，上面还加了一个大坏点，有这么对待顾客的么，我在网上买电脑也是图个方便，这样换来换去还是这么回事真让我恼火	0
一次我只猜中了开始，却想不到结局的购物，想入手一台4000元左右笔记本家庭办公两用，由于自己之前一台就是联想，散热较差外观一般，这次也就没做多考虑，首先看上了三星外观真的不要太美，其次是华硕戴尔HP同事用的都挺多，好评也不错，可就在这时，&ldquo;联想朗通专卖店&rdquo;一行醒目的赠品单，&ldquo;机械键盘金属悬浮电脑笔记本七彩背光游戏机械手感网吧键盘&rdquo;等4项赠品，心里一想反正4000左右电脑配置都差不多，Y40丑就丑点不过赠品也能补上和其他本本的差价，于是就和客服沟通后，开心的拍下来了。收到宝贝首先拆开笔记本，和预想一样，外观一般，比较蛮实，有可能比较结实吧，打开赠品一看，一个山寨的！！！！！&ldquo;机械键盘&rdquo;我立马和客服进行沟通，他说每个人对名字的理解不一样，哈哈！ 我可以这样理解这句话吗&ldquo;用过机械键盘的认为你是山寨货，没见过的就给你5星好评&rdquo;，说真的别拿图文不符的山寨赠品来吸引眼球，你完全可以不送，跟别人公平竞争，你要是心虚觉得自家电脑不如别人，那你就给顾客一些真实的赠品，大家又不是傻子，为啥要选择你，你总要给一个真实的满意的理由！！！拒绝欺骗！拒绝虚假广告！拒绝虚假赠品从你我做起！希望大家不要上当！！！！！！！！！！！！！	0
为什么没有发票，说补发票补到现在还没给我，我是7月底买的，卖家也太没诚信了吧。还有我买的是15.6吋的笔记本送的是14吋的键盘膜，为什么出货时没检查。失望	0
没给我发鼠标垫，考虑就一个小东西，没必要再要求重新发货，给最差评吧	0
没收到鼠标垫，客服给我快递的电话让我自己问，我也懒得打，算了，反正一个鼠标垫可有可无	0
*，我的发票呢，都*快一个月了，发票还没有。东西还可以，就是发票没有	0
没有发票，好评可以给你申请补发，9点40签收的，10点下载个鲁大师硬盘已使用7次  累计4小时！发票不补发过来投诉到底	0
一分都不想给！第一次发个屏幕坏的。换货客服说不用寄配件，结果又电话说要适配器，结果到货都三天了不让快递送，说要等他们电话才给送，什么意思？几个电话催促终于送来，开机一个报表没有做完，自动关机后再也开不了机！我去翻新机也不会这么垃圾吧？	0
机器收到键盘鼠标就是坏的，与商家协商退货，商家以各种理由拒绝退货，态度极其恶劣，很不实事求是，个人觉得商家无耻程度已经可以被评为2016年最无耻排行榜N01，有问题就是有问题，应该本着解决问题的出发点处理问题，已各种理由推诿，联想这种国产品牌要给你们这些无良商家坑完了。买了个电脑同时也买了个教训，真诚的奉劝大众，不要在这家买电脑啦，买了就知道什么叫后悔了！！！！	0
商业的服务态度，伤不起。自己发错货，就叫我发回去换，发回去了说没有15.6寸的，拖了半个月之后，发给我了原来那个14寸的，说补差价，然而这个差价。。。。马上一个月了，还没到位。请问是个什么意思。还有人敢买？敢问一句还有谁？这是我网购多年来头一次遭遇。稀奇了真是。告诫大家谨慎购买！关注前车之鉴。再加一句，本人任何一句，如有谎言，不得好死，出门马上兑现。所以不是差评师来着，只为让网友们少上当，少吃亏！！！同事告诫店家，做生意要诚信，也就是遇到我，等候你们25天才来差评，遇到一般人零头能等吗？5天稳得住吗	0
垃圾  就是坑 买8G的运行内存  发4G的	0
本产品很好，但是京东有问题，并且我的评论被屏蔽了。京东欺诈消费者	0
才买来一个月就开不了机了。买的时候什么也没有就一个主机，后来联系联想售后的客服说这款电脑应该有外置连接的键盘，可是我却没有，连说明书里提到的光盘也没有。联系客服也是自动回复，不理人。	0
最垃圾的电脑   电脑老是开不开机   而且开机了电脑自带键盘鼠标都不能用	0
电脑卡死了！刚买的电脑怎么会这样！我都郁闷死了	0
说好的发票呢，就算没发票，也应该有电源吧！没电源我怎么用电脑！	0
机子反应好慢，系统都没弄好好坑，一点都不好服务态度也不好没人理，还游戏本，玩个游戏都那么卡，要不是刚刚好有事情不在家就退货了。	0
电脑无线网卡有问题         返修处理速度乌龟     不重视客户	0
质量很差，第一台发过来明显硬件都有问题，光驱都没有安装好，系统也有问题，退回去换货，说好是换新的，结果换回来感觉也不是新的，有明显污渍在上面。	0
我无力吐糟了，刷新都得好几秒。京东也卖这样的货，不信京东商城了！	0
第二天就坏求了，问客服回了句优化系统后头就不带搭理了，神马玩意。	0
得峰就是一个骗子品牌，发过来的笔记本显存只有128M，连CS都玩不了，别说LOL了。它把笔记本分为3种【独显，独立显存1G，显存1G】，后两者都是核显，我这款是HD Graphics 共享内存128M，所谓的1G显存其实只是1G内存，什么游戏都不能玩，只能看看电影了。宣传页面写着畅玩什么什么游戏，明显是故意误导消费者。如果你们想玩LOL，至*上的版本，不过这个价位不如买神舟了。我已申请退货	0
跟本来说明的不一样，没冇独显。测评分一般都不如！	0
寄来后，居然开机是黑屏，光驱还自动弹出。不过卖家服务态度很好，退货还顺利。	0
购买的一个高配置电脑，购买后，商家攥改商品页面，并发过来一个低配置，联系京东在得到京东的承诺下换货全新的之前购买的配置，结果换货回来，从外观上，没有新机器的保护膜，电池已装在电脑上，键盘上有灰尘，屏幕有很明显的擦拭过的痕迹，更可笑的是电源灯亮，开不了机。致电京东反应问题，工号52765客服在没有看到电脑或拍照，也没有问过商家的情况下，直接保证电脑是全新的。难道京东可以纵容或者勾结不法商家，明目张胆的搞欺骗，高配发货低配，发货二手，翻新，坏的机器吗？	0
这是我京东里最糟糕的购物，买回来就问题多多，想想自己能解决就算了，结果死机的问题依然不能解决，都回厂一次了，问题依然如故，买个便宜货结果买了一个闹心	0
一点都不好，刚到的电脑开不了机，说什么系统坏了，别信他们那些好评，都是托的	0
垃圾中的战斗机。。。到底是i7还是17，书读少了老实被骗。。	0
黑店，打电话也没有人接，发短信也不回，买一个月不到系统坏了，有光驱缺安装不了，有u盘也安装不了，三无产品，买一次吃亏了，希望消费者不要再被这样的产品骗了，上面好评我感觉全部都是刷单的.挣钱可以，要挣良心钱，不像你这样老板挣黑心钱。	0
显卡很垃圾电影跟游戏都好卡，不知道怎么回事，充电的时候会屏幕后盖漏电，是铁的，有时候卡住了就关机，开不开机要扣电池才可以，这个电脑跟taiaich是一样的，因为标志是贴上去的，想退货，很麻烦还要看是不是你弄坏的	0
懂电脑的自己看，就长话短说，处理器是i7。其他的呵呵，处理器双核，显卡也是假的核心显卡，超低电压器散热快但性能低，这垃圾电脑！奉劝大家一句，最好别买，问客服啥回事，他说我查一下，然后就没理我，咋发信息也不回	0
第一次再京东遇到这么牛逼的商家，下单买的电脑配置是cpu是i7-4710，显卡是独立显卡gtx850。下完单后被商家吧页面改了，给改成i7-3517U 集成显卡  没想到发过来收到的笔记本更差，连i7都不是。。。  后来找到京东在线客服要的当时页面的快照有了证据，已经投诉给工商和消协等候处理 图1和图2是原始的快照截图，图3是我收到的笔记本的鲁大师硬件检测截图	0
十月一国庆节买回来的，十月二十多号就出现非常严重的问题了。商品已寄会原厂返修了。暂不做任何评价。看售后服务结果如何？有图有真相。欲购买者需谨慎&hellip;&hellip;&hellip;	0
物流太慢，7天才到货，客户态度也一般般，才拿回来开机，速度挺快，但是硬盘太小，才50G，啥都存不了，可惜了	0
说好的独立显卡呢？   还有，屏幕尺寸说是15.6，实际是15.3。	0
机器太垃圾了,无线接收信号极差,完全影响使用,买回来一直没空使用,这几天才试了一下,没想到是这样,太失望了,坚决要求京东协调办理退货,以后不敢在网上买电子产品了.感觉就是次品.	0
收到当天，就死机。申请换机。要求寄到深圳。运费会返还。我发顺丰快递40.00厂家就返还5.00.什么情况？要求售后申请，居然设置障碍无法申请。什么情况？换的机器。收到一看维修封条已经拆过。我是换新机器。不是换维修的拆分机。厂家太没有职业道德了。差评差评差评	0
本年元月28日下单，本应2月1日到货至2月3日始到汉，通知自取。该店发放的机子激活码无效。无奈只有在网上下载小马激活器激活。开机检测。发现硬盘存在严重问题，呵呵，原来是一崭新的问题机。与京东客服联系，答曰寄往深圳换新，只得自掏邮费寄出，2月16日收到一件键盘有污渍、铭牌擦伤，明显使用过的98新机器。无激活码，C盘上拷贝有小马激活软件。本人自1984年使用电脑至今，软硬件约略同一二，用尽九牛二虎之力优化，鲁大师仅跑3万8千分，贵店网页号称跑11万，真是神人啦。开机50秒，没开几个窗口，机器已疲惫不堪，本人手头使用的华硕k751m，U为低档的N2940，HDD普通硬盘，开机20秒左右。明明占用系统内存却号称独立显存，实属误导消费者。试问贵店W7系统，仅仅4G内存，显卡就占用了1G多，机子能跑得快吗？这是机器设计上的问题。若主板只一条插槽，消费者升级8G，不是浪费一4G条吗？该型号机器，不推荐购买，推荐购买得峰*网本，固体硬盘，开机仅10余秒。在下就是购买了上网本，才误购了第二台。另外新机若有问题，直接退款，千万不要&ldquo;换新&rdquo;。	0
垃圾店铺，帮同事买的电脑，人家要发票，客服天天忽悠，敷衍我！要是能打0颗星绝对给你们0颗星！谢谢，下次不会再来买东西了！	0
散热声音忽大忽小，显卡垃圾，LED显示屏上还有划痕，我已经退货，希望赶快处理。	0
售后服务垃圾到死 差评 对国产失望？建议还是买大品牌	0
卡    有一次不懂干嘛，还主动关机，还有蓝屏，机子合不完全，现在想叫买家换掉	0
最不愉快的一次购物，京东的快递没有之前的快了（双11之前买的）包裹到手 很简陋。打开电脑的那一瞬间，心都凉半截 电脑上全身都是指印，擦了半天有的还擦不掉。然后开机发现系统只能用二十来天。（难倒要我自己装个系统吗  麻烦）在撕掉前盖保护膜的时候发现屏幕旁边有条缝（心如死灰）	0
不建议买，回来之后几分钟蓝屏一次，还只是看电视，谨慎	0
质量太差，开机运行速度慢，真是一分价格一分货。退货太麻烦。忍了，第三方卖家产品，不能购买，我在京东购物多年，第一次给差评。	0
挂着羊头卖狗肉！玩文字游戏，商品展示写的1G独立显存收到货是64M集成显存，换过一次货后，收到的是1G集成显存，商家硬说独立显存不是独立显卡的意思，说集成显卡的独立显存，一点电脑常识都没有，集成显卡都是共享一起的显存就不可能独立显存，明显有欺骗消费者！被识破后就再也不接电话了！态度极为不好！连换货的邮费都不给退，还是京东帮着给垫付的！我是双十一抢的货，价格优惠了点还不算亏，要是原价可就亏大了！卖的独显的钱，给集成的货！大家千万不要上当！	0
这电脑不用不知道一用吓一跳，卡爆你，开机三分钟，连个WiFi都连不上，信号也那么差，	0
什么都不想说&hellip;&hellip;自己看照片，这电脑值5000？我笑了！还好我双11秒杀的！用了2000大洋，后面的朋友千万别买，买了你会伤心的	0
11月9日拍的笔记本I7（4G/HDD750G硬盘），11月10号发现商家把页面改了。我和商家沟通，商家坚持我拍的就是I7（4G/HDD750G/3687U)无奈只好找京东客服反映情况，京东客服给我回电说是已经和商家沟通好，商家答应按订单发。11月18号收到电脑，装好鲁大师检测，居然不是我拍的配置而是商家修改页面以后的低配。商家这么做完全属于主观上对顾客欺诈。刚看评价有好几位朋友都遇到了相同的情况，请京东按规则对商家这种欺诈行为严肃处理，我已经投诉到消协和工商部门，希望受骗的朋友不要保持沉默，坚决维权到底!	0
没有想到竟然用盗版系统，商家诚信有问题，害我每次启动都提示盗版已经过期，就不能装破解版的系统，太不爽了，速度慢的很，失败的一次购物！！！！！！！！！！！！	0
GG，我上当了，我不想别人也跟我一样，果然，国产是不可以相信的，不是有偏见，就说前面买的去痘的，国产的越用越严重，呵呵，为什么别人外国的却有一针见血的效果？什么1999抢购i7独显，还不是给老子发来1G显存，麻痹	0
没有想到竟然用盗版系统，商家诚信有问题，害我每次启动都提示盗版已经过期，就不能装破解版的系统。开机慢的要死，要3-4分钟。卡的要死，垃圾。	0
买来都是开了机的，系统都注册了，无线网络用一分钟就断了，手动连接后一分钟又断了。没法用，今天退回处理。	0
这电脑买的费事去了，商家太不靠谱了。说什么货到付款不能调货等了一周	0
其实都理解一份价钱一分货，但是刚到用了不到两个小时就出现蓝屏。没有画面。关键是给客服说完没有下文了，哪怕什么问题。我去店里修都可能，这个态度就让人心寒。差评 严重差评	0
客服买前和买后2个样。买后电脑缺少东西。客服像大爷一样，叫都叫不动	0
这电脑质量绝对烂的可以，买来15天，USB接口就坏了，拿去三星售后检测过了，结果是 主控芯片损坏，店家的售后垃圾的很，一问道退换货，立马消失不理人，电话也不接！谁买谁自认倒霉！！！	0
什么垃圾东西 刚买不到1个月黑屏  退货还不给退 垃圾 ***	0
客服坑的要死，问个问题回答难得要死，发信息没人回说没看见、醉了	0
没什么要说的了，感觉进黑点了，只能买不能退，一说退货就没人搭理了	0
！！！！！！！奉劝！！！     我年前下的单，年后要发货了才告诉我原先的浅粉色没货了，换了新的颜色，我觉得很失望，这家店太&hellip;&hellip;了，更奇葩的是，客服问我要不要发货，我说考虑一下，结果就收到东西了，这太逗了，从北京发货到青岛最少需要两天时间，这是根本不理会我愿不愿意要就硬塞给我呀！就是不买也得买是吗？收到东西我都愣了，咨询客服，客服说可以退货，真是逗了，那干嘛不经过我同意就邮给我啊！吃饱了撑得逗我玩是吗？这样的店，太可怕了！建议去别家旗舰店买吧，谁有那么多时间陪着他们玩啊，浪费时间浪费钱，亏我还买了同样粉色的笔记本包 键盘贴膜 鼠标 鼠标垫，早点告诉我啊，这都那么久了怎么退货啊，坑啊	0
只想说一点也不好用 当时就是为了好看才买的 悔死了 现在又得花钱从新买一个电脑 呵呵哒 真的是三星服了	0
垃圾电脑！玩个英雄联盟卡的要死！客服态度也差！各位买电脑的请慎重考虑！我不是刷手！这是第一次在京东给差评！六千多直接打水漂了！	0
必须差评，发货慢顺丰快递还需要七天才能到，下单了两天以后才发货，系统也不行电脑比较卡	0
没有想像中的好     反应很慢      刚开始没有评价 用了段时间才来  真心感觉不好	0
电脑是真心不好用，买了回去换，换回来稍微好一点，过几天又卡，又收不到看视经常卡在那里！打开软件很慢	0
半个星都不想给物流慢，电脑卡死服务态度差倒京东拍子	0
物流不够快，东西也不好，稍微有点卡 ，一个差评够了。	0
电脑运行速度太慢，返现还要别人好评才给，系统还总弹出这东西，什么鬼	0
非常不满意 图都做不了  这还能做什么  建议别买	0
快递慢的要死，电脑也和快递一样！慢的要死，什么玩意！	0
给个差评吧。不是客服不好也不是华硕不好，可能是我比较倒霉买了老是吱吱响的电脑。商家给调试以后我自己试了试比用了五年+的电脑声音都大。在宿舍开电脑我都不好意思。我还是不建议购买，真的。可以买别的型号的。或者多个几百块钱买别的。	0
严重怀疑拿换货产品冒充新产品！在电脑里面发现这样的条子！请给出合理解释！	0
千万千万千万不要买，卡到死不说成天更新，一更新至少两个小时，根本没法用，我再也不买华硕了，失望透顶	0
这个怎样说呢，耗电量大，又快，根本就是垃圾，玷污了我对华硕的信任	0
谁要买找我，便宜卖了。这电脑实在不想要qq1109953854	0
电脑刚拿到就很卡 按照教程调整后还是很卡  我只是用来上个网购物 反应很慢 另外就是鼠标右击要反应30秒才行 出现过2次白屏死机有拍图片为证  本来还想着一分价钱一分货凑合用吧 没想到客服服务更差 买之前都沟通好要发票 下单没点击发票 签收之后问客服要发票竟然回答不点击就没有发票 太生气了 我都还没找他们说电脑问题呢竟然还刁难我  最后沟通了很久还是说要退货了才给发票 总之很不满意	0
机器使用起来特别慢，比我原来的11.6寸神舟小本本，2G内存还慢得多。心里十分难受又不知道怎么解决。苦恼之极。问商店说AMD就是慢，int才好。气人啊。	0
这次在京东购物体验比较差，首先发票与商品没有同时寄送过来并未事先告知我，商家解释是在事前而不是事后，其次配置升级后，操作系统是win7 sp1，版本非常陈旧，你写着win10，这也太不厚道了。	0
到货后，无法将内置的win10重装为win7，具体原因，联想售后多次检测为硬盘的问题；咨询客服退货，脑残的答复&ldquo;电脑使用过了，不能退&rdquo;；	0
玩英雄联盟卡死了  你们好自为之  不想多说	0
箱子外面套箱子装的，拆开外面的箱子，里面箱子封条是撕开的，难道是返修机吗？	0
电脑运行速度很慢，很卡，我很了5年的旧电脑比它快多了。基本就只能开一个程序看看电影吧，还得看运气，要不还得卡你半天	0
开机真特么慢！还特地做了优化 删了很多自带启动项 开机居然还用了2:43分 我也是醉了	0
能给差评不？预装的win10，开机后cpu负荷45%，开京东首页cpu就满负荷了，狗屎电脑！改win7依然难用！！！！还不让退货！大家买的时候注意了！！！	0
买到开机卡死的电脑也是无语了，十次有三次，重点是退货超慢，因产品问题也没见京东按说好的补运费，气愤！坑！还是说你们的电脑没问题？！	0
1月23号买的，将近9000的电脑了，拿回来本本就没有正常工作过，说说问题吧，实话实说，商家没啥问题挺好的，以下两点问题1，买回来的时候，硬盘是坏的，不管拷文件还是安装文件中间肯定卡死并结束，然后回到&ldquo;我的电脑&rdquo;里，没有硬盘了，后来用软件检测是硬盘坏了，联系DELL给更换了一个，我以为没事了，将就的用吧，退的麻烦，2，用到2月6号，又发现个问题，100%存在的问题，旋转盖子（随意动动）屏幕就要黑屏，然后就是好多雪花，点点在闪烁，应该是盖子有问题，或者是显卡有问题了，3，DELL现在真的没法再用了，双11就买过一台5457用了几天，硬盘坏了，所有数据丢失，整人，  结果又买了这个，又出问题，	0
作为京东的老客户看在京东面子上我本来实在不想留差评而且这件事不关京东事但实在是忍不住了！这次购买总共经历了两次收发货第一次我说了要装纯净系统加分区收货后忘记给我装系统然后各种道歉说加强管理以后不会的让我寄回去而且收到货马上发回给我而且给我报销邮费（注意这句）好 我信你我发了回去12月5号到 12月7号才发我也不说什么了然后7号还打电话问我你是不是要分区阿？四个区是不是？好啊 你不是加强管理吗？又问一次？好强的管理啊我也算了 当没事第二次快递千辛万苦收到了一打开我真不知道你们是不是故意的全是灰电脑上全是灰！而且不是白色的灰！电脑上而且全是手指印！是沙色的灰！充电线上全是粘着脏东西！这就算了系统装对 分区弄好了驱动是装错的 这也算了还是那句话看在京东面子上你们还记得我说邮费吗！？到现在也没句话我已经追问过了我是已经追问过了！我已经很不要脸的去追问过了！现在一点要报销的意思也没有！好 我当这件事可以忍最不能忍的是刚买的电脑会突然动都不动死机毫无征兆！我也是想不懂了你逗我玩呢？	0
垃圾，找客服都不回话的，直接拉进黑名单了吧。我说你们的声音喇叭有破响，客服说让我设置一下音效，之后就怎么都没人了，我怎么说话都没用，我看你们的好评是刷上去的把，而且昨晚开始我就问了，到现在都没人答复？就这客服？死了？还是刻意的不回复？还是这产品本来就是劣质？	0
首先，我下单的是16G，到货是12G，其次， 屏幕颜色有问题，昏黄的那种，看着特别刺眼，眼晕，客服要我去鉴定？特么的这么垃圾还要我鉴定？要不要鉴定下我的眼睛有没有问题？	0
游戏卡屏  坑死！还说什么固态硬盘&hellip;&hellip;垃圾	0
我感觉不是很好用，玩个英雄杀都能卡到。也真的是厉害了。还有一堆的软件下不了。比如腾讯管家	0
翻新机假货用了俩月就报废了不信去买，算我倒霉，最后一次网购*了	0
电脑一般，，总是遇到问题重启，问个问题很不耐烦，，第二天就直接屏蔽了，，服务态度真垃圾，，绝对的差评	0
这次购物不怎么满意，发货太慢，电脑很不满意，速度太慢了，系统不好用，自己又花钱去装了系统！还在使用中！	0
不知道怎么形容心情  本本回来没多久  系统卡的不能运行  比不上老早的机器  说是打补丁的原因  重装系统后发现光驱是坏的	0
联想电脑简直稀烂，老子才买了一个来月就动不动就黑屏，屏幕乱闪，简直水货，绝对的差评，第一次在网上买电脑，简直不爽的一次购物，以后绝不再买联想的电脑	0
这破电脑谁买谁上当~还A10处理器~剑灵和上古世纪根本打不开~玩游戏还是买别的吧~要是上个网啥的~看视频也换一个吧~分辨率不行~以后不会买AMD的处理器网上都是瞎忽悠的	0
电脑老是卡住 刚到货就黑屏来 说送的键盘膜也没有送 联系客服客服说会和发票一起补发 结果呢 不想说什么	0
计划是买I5的处理器,通过手机下单,选择处理器为I5低功耗版的E40,自动筛选出这个价格,感觉和我们之前买的价格差不多,才没仔细看配置,到客户这安装时才发现是I3的,悲剧!	0
差评，差评，差评！怪我没有选对，总之这款发货速度慢，还老是卡，花钱重装了系统还是卡，速度慢！	0
东西都寄错地方了，还花了几十块车费去拿！不过东西还好	0
性价比不高，本来想买来画cad的，结果只能打发票了。失败	0
差评,蓝屏,自动关机问题一堆,以后不会再用联想	0
有时候开机直接黑屏，或者卡死要把电板取下来在装上。	0
这什么玩意，别怪我没礼貌，这本太差劲了，还1200，问一句那指，我是个老实人，不想再有人上当，千万别买，我拿到电脑时，扫毒的时候，还有13年的，我想问，这是翻新机吧，卖家已20就想给他好评，对的起良心吗，还各种死机，蓝屏。还没装任何东西就卡，卡的要命，各位千万别买，哎！我就当瞎眼了。	0
电脑收到但出现个别按键按不了，找了售后给出的答案是，你输入法造成你按键按不了的答案	0
劝大家别在这家买，东西真的很差，特别是售后太差，死机，蓝屏各种问题，现在不知道怎么解决，准备找京东介入退货	0
假货 烂货  不到半个月就死机黑屏   无量商家还不承认 某东一生黑	0
物流快，售后讲解不勤快，好像东西卖完后无所谓	0
花这么多钱买个电脑，显示屏还要正面看，侧面看都看不到。太垃圾了，后悔死了。感觉被骗了	0
说实话，这电脑买来我都懒得打开，服务质量差的过分，很差的一次京东购物体验，以后我不会再买第三方的东西了，也劝大家慎重！鼠标没用几次就坏了，电脑还有磨痕，基本配件还要用户苦口婆心的要才会给，这些东西本应该是一台电脑的标配，还说是送的，好大的人情一样！买个新电脑，整个人都不好了，都不想用了！	0
太差劲，上午刚买，下午就***，问销售还不理人！感觉机子还没公司I3处理器快，已无力吐槽！再也不在这买了！	0
卖家就是垃圾卖家就是垃圾卖家就是垃圾卖家就是垃圾卖家就是垃圾卖家就是垃圾首选，拍下e401，卖家在没有任何通知的情况直接发a401.如果客户没发现从而赚取差价，如果客户发现补差价，反正也不损失。其次，发票问题，卖家答应的出尔反尔，不是电话打到京东官方客服，估计现在也发不过来。一点诚信都没有，太次了，不容否认机器还是可以的，那只能说华硕的，跟卖家没半点关系，总之很不愉快的购物，想买这家的好自为之。	0
电脑不错，但商家服务非常一般，备注好的发票收到电脑20多天还没开出	0
用了一个月左右了总体评价：售后总是敷衍了事，不能给我解决根本问题，系统是没有自带office，安装2007慢的不成样，装了2013，速度快了，但我没激活码，给客服信息没音讯～～游戏只能玩低配的游戏，还得开启游戏模式，不然显存不过来，哎！买了台15寸的本本来办公，我也是醉了～～～	0
配货速度还可以，就是感觉还是慢，屏分辨率也不行。运行的时候声音太大。没有拆开看，可能固态接口也有问题。和同等价位的电脑比较，还是差很多。	0
购买前态度还不错，买完之后就完全不同了。购买前我特别询问了是否能开赠票 卖家答复我可以的，等我付完钱提供了开票资料后，客户就爱理不理的，已经一个多星期了还没有收到发票，每天询问客户都说会帮忙问财务，等再问就没有人回复了，周末就直接说他们财务不上班他不知道。大家购买前要慎重，这种卖家售后服务也不能指望。	0
电脑性能不咋地 反应有点慢  开机也慢 参数写的WIN8 实际WIN10的系统  摄像头也不是什么高清 比较模糊 有时玩联盟还卡	0
东西不咋地，而且老自动关机，店家服务态度很垃圾	0
什么电脑啊！！！自带系统玩LOL卡的跟迟缓症一样，里边打个字也卡！还不如我以前的惠普好用！难用	0
新机器开机优化后开机时间1分钟，击败全国百分之26，打开CAD放大一下，移动一下卡几秒，根本不行，客服有一句没一句的，后面干脆不回了，这服务没谁了！差评一颗星都不想给	0
还是要买自营的，入驻商家不靠谱，没有发票，周四联系了客服。客服说周一能开出来，结果没收到，再联系说财务放假了从来不打差评的，可是这客服永远只回复&ldquo;财务已经放假了&rdquo;	0
想买的看清楚了，电脑收到，信号很差，店铺客服非要说设置有问题，把联想客服电话甩给我，我和联想客服打电话发邮件该做的都做了还是不行，客服也认为是网卡问题（见回复邮件），办公室同一位置，我以前用的苹果笔记本，联想台式机，同事联想笔记本，信号都没问题（见附图对比），都是接近满格，这笔记本只有1-2格不停掉线，这家客服一定让我跑去检测，谁也没那么多时间好吗，无理由退换就是忽悠人的，原来朋友让别买非京东自营的，看来确实是的。最后我买了一个无线网卡外接，解决了问题。只能说明它网卡就是有问题的。话不多说，不是谁都有时间跑来跑去检测的，还想买最好买京东自营，免得运气不好遇到我这样的机子。服务0分。	0
很差，打开黑屏，竟然让去开检测单才能换货或退货，没有发票，还借口说开封了，请问不开封，怎么看电脑？总之，特别不好的购买经历，该店铺最起码流程有问题，想买电脑但怕麻烦者勿入，仅凭个人经历供参考。	0
1 office没有激活 2 标签后头贴的3 机子很卡，不像新机子4分辨率很差 5 像翻新机	0
东西收到发现裂了个大口子，变形严重，正值春节，客服让春节后联系，联系返修至今未好，大家看看多久了。根本不想要了，京东这一点很不好，投诉无门呀。	0
什么都没有，去给人看人家说是假的。呸，垃圾	0
电脑音响不行，一个月不到音响次次声，现在又出现了这个故障。真不知道咋回事	0
破电脑一点都不好用 拿回来什么都没干开机就刺啦刺啦一直响 联系客服说是人为损坏 就甩手给当地售后 千万不要在他家买了	0
机器性能一般，散热也一般，刚买回来用了不到10天机器屏显没有，联系客服，客服说到联想维修点鉴定给换机器，说有划痕，换机需要再付600元，无奈修机器，修了两个星期返回，打开使用后发现没有触屏，联系客服及技术人员按他们指导操作依然没有再次发回返修，在无数次催促下，过了一个月说修好了，收到后发现主板都换了，跟我原来的机器码不一样，上官网一查，主板换了还提醒保修期只有6个月，这是什么事啊，现在在使用过程中发现有小毛病，还能用，算了，我算是明白了，这就是联想，还说什么呢？丢人丢到家了，迟早会破产！	0
刚拿回来一天时间不到就出问题了，与卖家沟通，自我安慰忍了没退，结果第二天又出问题了黑屏,强烈要求退货，卖家说不是硬件问题邮费自付，现在这些黑心商家昧良心做生意，建议大家要买的话去实体店，价钱都差不多，毕竟几千的商品买到有问题的还是不划算	0
垃圾，刚买一个星期就坏了。还不能开增票。渣渣！	0
无线网络老是连接断掉，打电话客服解决没解决好，还要本人去维修点检查下，谁刚买7000多的电脑就需要去维修点检查？7000多白花的？就这种垃圾态度和垃圾产品真是废！	0
用到第13天时，使用时突然键盘无效，鼠标操作进行关机重启，正在关闭应用时，突然蓝屏。随后无法启动。电源灯和键盘灯一直亮着，按电源键无反应，长按电源键关机也无反应。写了一个礼拜的代码要丢了吗？回家拿螺丝刀把后盖卸下，把电池的电源线断开，系统可以启动。但是这太吓人了，申请换货中。	0
什么垃圾电脑，不是一般的差劲，那些好评的，基本都是骗子，电脑屏幕感光差，看的眼睛痛，还有一天最少会有十次屏幕死机 ，突然黑屏，过了几秒才好！电脑反应不快，经常卡机！对于这个价位的电脑，真是垃圾透顶！希望那些骗人的买家，实事求是的评价，不要为了好评能拿好处就去乱评价	0
第一次在京东购物，很不愉快的一次购物，先是没有看到键盘，然后打开电脑一开，鲁大师跑分也不行，看着看着出了很多问题，电脑的配置不对，跟我买的不一样，下单是1T的硬盘，然后给我发的货是500G的，温度一直偏高，总之发生很多事，不说了，急着要用电脑，所以也就这样吧，给个超大的差评	0
非常垃圾的机器，额外附加的内存跟系统不兼容，随时崩溃，拷贝一个十几个G的文件要十几分钟，卖家完全不处理问题，客服经常不在线。	0
新买的电脑里面居然有7月1号下载的文件，明显就是翻新机，退货	0
5号收到的电脑购买*双11那天价格*，便宜了*，我打电话给店家他们说可以退*价，当时还想双十一那天刚好是购买的第七天，七天无理由。现在13号了，过了两天还没给我退差价，然后7天无理由也过了，现在就不认帐了，还跟我说我的是10月30号购买没办法享受优惠，11月1号购买才可以。问题是双十一那天我还可以七天退完货从新购买*，这才是重点，现在过了就找这个理由搪塞我，真是无信誉的商家，气死我了。	0
拖了将近十天了 说说自己感受吧第一次在网上买超过5k的东西,结果实际体验并不好。要不是京东自营店没有这款笔记本，而我又被这家店的外观图所吸引，我也不会来这买1.我订的是装了固态硬盘的版本,感觉装固态的师傅很不用心，光驱托有微微凸起2.神T*M电脑买回来上网都卡，弄了两天发现内存显示只有1g cpu显示是单核心单程线。将DIOS恢复默认设置才能流畅上网。买的是商务笔记本居然还要买家自己摆弄。  严重怀疑我买的是二手货！！！！3.客服态度前后差别很大。4.说好的差价返款，结果只反了3/4，跟客服商量好了，说会把剩余的那点钱返回来，我也催了好几次，然并卵，4天过去了一点音讯都没有。我很气愤。5.总的来说，这是一次极其糟糕的网购，建议各位想买这家电脑的朋友再去京东自营店看看。我搜了下*，发现那上面也有这家店，估计服务也差不多，更不建议大家去那买。嗯，就这样了。	0
感觉坑了，速度太慢了，裸奔机打开个网叶都要几秒钟，设置的指纹解锁没用，这个电脑根本不值这个价格，总体上就是差，我现在买回来几天了，如果不是怕售后问题我都想直接拆了看下里面有没有问题	0
之前先是发了个用过的电脑 后来卖家又给换了个新的 之后又漏发了电脑包 折腾的要死	0
上当受骗了，开机速度慢，显示效果差，运转时速慢，太差劲了。	0
说实在话，对于客服的态度是生气，一点重点信息没有问清楚就回答，让我白高兴一场，当时能回答清楚或许我可能不会选择拍这款了，最近还是拍了I7的回来，结果发了个I5的过来，懒得再挑了，退回去换货，收到货后也是拖了两三天才给我邮回来的，效率太低了，整体机器还好吧，毕竟我是挑了很久的机器，运行了两天我才来评价的，机械硬盘运行速度却是有点小慢，只能后期我自己再调整成固态盘吧	0
一次很不愉快的购物体验，自从用京东以来最差的一次。下单前并没有说包鼠和返现是二选一。其实我也并不在乎这小小的返现，但是店家太让我失望了。之前承诺的包鼠一直没发，到最后跟我说是二选一活动，我本来没想过晒单拿返现，这样的服务，实在不敢恭维	0
电脑和包不是一起发过来的电脑先到其它还可以包装被打开过的。用了以后也还可以就是安装了搜狗输入法打字挺卡的。 还有包是后到的关键是包太小根本装不进去电脑。联系客服半天说了一句话可以给换。地址也不给我怎么换。 再联系也没有人搭理我我。又联系其他客服根本没有人回复我。售后太差劲！！！以后不再会在京东买东西了。还有送的鼠标也是坏的。还不如不送。	0
在京东买东西不下几万了，有一商品快一万要开发票报销，摧了N多次，说等、查、稍等，一个月没有了，联系京东客服也不会，就机器人那要你选这选那，一点用没有，主动打客服电话要输一串号码，客服接后说第三方已回复过几天就开要在等，等等，说投诉，它马*客服说在等几天看第三开了没有在说。去它马*祝你京东早死！在我买过的商品里统一评价。	0
才买没几天，显示器就坏了！什么鬼，店家卖我的是假的？	0
刚到手第四天就坏了 由于工作没时间去市中心维修 想着退货 可是店家一定要说有证明才给退  大家一定不要相信什么7天无理由退货     现在没办法 三天两头坏 去联想维修点 那边的人说需要拆开看 说是返回原厂修理 其实就是内部人员拆开看一下 一旦拆坏了就更不好弄了 店家又不给退  算我倒霉	0
今天已经2017-01-25日，催了几次仍然没有收到发票！！！	0
这个公司很无耻，我定了台惠普电脑，他发给我的不是我买的那台型号，然后我退回去了，他给我打电话，说再寄一个我买的那个型号，第二次发过来的仍然不是我定的那个型号，这种诈骗公司应该滚出市场，大家千万不要上当了	0
最失望的一次网购，折腾了5 6天才给弄好，第一次购买的时候发货很快，结果收到货的时候屏幕中间有条白线。商家立即跟我联系叫我退回去，商家收到退货后说立即给我换新的并且立即发货给我，结果我等了一天半都没有发，我问客服为什么没发，客服说今天能发，我又等，直到第二天才给我发，而且收到的电脑并不是全新的，我也不清楚是不是之前那台给我修好了.反正大家三思吧	0
电脑看电影有时候会卡，一会一兹一会一兹，差评，	0
卡死了，真的，第一天还好，过两天以后真的卡死了	0
卡的怀疑人生。。。越来越卡。。不忍吐槽！！真的非常卡。。买来还好。。用了一阵子越来越卡。。现在都。。哎！！！心疼我自己	0
电脑很卡，后悔买了，使用都不顺畅，描述的跟实物不一致，差评啊！	0
收到使用跟我们预想的太让我失望了。慢得不能再慢了，都笑话 这是什么电脑，联系客服后，让联系售后，售后说第二天处理，第二天催过也没有声音，无奈！本打算退货的，因工作原因出差没退成，建议不要买这款。坑呀！	0
打LOL也会卡   很难受  CF也运行不了  很烦	0
都不知道怎么分配的，弄得C盘好小，电卡死，黑屏时常出现，一开始还不完全装完驱动程序，差差差，还有一堆垃圾驱动程序包，弄也弄不掉，这还怎么用，自认倒霉???	0
电脑用着还不错！可惜啊！就是给安装的Win10系统激活不了，联系客服让我自己想办法！我只能说&ldquo;想说爱你，并不是很容易的事！&rdquo;	0
总得来说，首先是物流太慢，用了几天才到；其次是售后太拖沓，第一次网速慢咨询了几次售后爱理不理，然后就是产品出了问题还要我自己去检测，本来网上买东西就是图方便反而变麻烦，真不知道你们质检和售后人员是干嘛吃的；然后最重要点就是前两天停电，我才发现新笔记本才能用不到半小时，你确定这是原装笔记本电池？只能用半小时我买笔记本干嘛，你们售后和其他店比真不是一个档次，买了这么多东西第一次差评，建议大家买这东西还是是实体店买好，这里买麻烦特多。	0
如果可以负分，我会给你负分。 收到电脑后，发现无线连接补上去。联系客服多次，都给不了我解释，给我解释不是说技术人员还没上班，就是说之后问询，关键是问了之后从来没有给我来一个电话给我解释。因为着急出差，就带着电脑出去出差了，当天晚上，联系了他们的技术人员，我电话过去，他后来远程我的电脑，弄到半夜，也没有解决，给我的答案是，网卡兼容性问题。之后让我去检测中心证明，但是我出差在外，根本没有时间去检测或者退货。想着回来后弄这个事情，但是我至今无法理解的是，卖家的技术人员都搞不定我的电脑无线连接问题，他已经知道了该电脑是有问题的，为什么还要我去检测？ 回来后，我打开京东，发现已经自动确认收货了。当时联系了客服了，客户的语气非常的牛气，把责任推得一干二净，强调了我超过了7天退货的条件了，但是他忽视了自己本身的货物是有问题的这件事情。当时也说，可以给我补发一个兼容性好一点的网卡和发票。后来发票收到了，至于说好的网卡，2个月过去了，依然没有收到。期间联系过客户，客服说，需要预定，请问，你们预定了2个月都还没预定到吗？ 新机买来，就要拿去售后拆机，就已经很不愿意了。可还是言而无信。如果无法做到，不要乱承诺了。	0
京东的东西不行了，本来一直很信任京东，明显翻新，还特别卡，哎，我同事从京东上买的苹果手机也是，用了一年就不行了，京东如果这样下去怎么发展	0
家人收货好几天了，年底很忙，今天放假才打开看。发现是2015年就已出厂的库存货，运转时声音太大，好像那个零件没装到位的感觉。不满意的一次购物经历。	0
赠品可送坏的商品，说补发到福建了，我的地址江苏。商品可见一般，态度很好，就是没有诚信，对不起这个宏基诚信牌子，都是一锤子交易，等待完补发的商品，你们己经无法退货了。希望大家三思而后行。感觉是个圈套。	0
电脑外观倒是可以，但是系统用着确实有点伤心，卡，一会这个软件停止工作一会那个软件停止工作，真的服了	0
差评！一点都不好用，一买回来就卡的要死，速度超慢！	0
很不喜欢   要退货还带理不理的   还要跑到服务站去激活恢复未激活   电脑还卡	0
真心没办法给好评，电脑反应太慢，做个表格都半天反应不过来，更别提网络了，耽误做事，给个电脑包也不配套，13寸的电脑给个超大的包，都不好意思用，唉，无语的很	0
非常垃圾的机器，额外附加的内存跟系统不兼容，随时崩溃，拷贝一个十几个G的文件要十几分钟，卖家完全不处理问题，客服经常不在线。	0
什么垃圾电脑，不是一般的差劲，那些好评的，基本都是骗子，电脑屏幕感光差，看的眼睛痛，还有一天最少会有十次屏幕死机 ，突然黑屏，过了几秒才好！电脑反应不快，经常卡机！对于这个价位的电脑，真是垃圾透顶！希望那些骗人的买家，实事求是的评价，不要为了好评能拿好处就去乱评价	0
第一次在京东购物，很不愉快的一次购物，先是没有看到键盘，然后打开电脑一开，鲁大师跑分也不行，看着看着出了很多问题，电脑的配置不对，跟我买的不一样，下单是1T的硬盘，然后给我发的货是500G的，温度一直偏高，总之发生很多事，不说了，急着要用电脑，所以也就这样吧，给个超大的差评	0
东西就那样，我买了两台，客服换来换去，问问题不清楚。客服一人一个回复，我买了一个月了，之前讲好去开票的，到现在还没有好，下次绝对不买这家。	0
没有笔记本包，更没有鼠标，这次购物不开心，只给了过年的春联	0
说好了签收7天退货期后开发票，后面联系完全不理，你们还有诚信吧？等着投诉吧	0
说好的寄发票，一个月了催了无数次都没寄出来，每次问都是查一下就没下文了，每个客服回答的还不一样，有的说寄了，有的说还没开，最后还直接说我没说要开专票，我还没下单之前就问了能不能开专票，确定能开才下单的，非常不开心的体验	0
打开用cajviwer文档看论文都是好卡，而且时不时黑屏，还打不开。 火气很大。	0
垃圾服务 屏幕碎了 找他们竟然不理我 一个月后告诉他我要买电脑就知道回复了！还骂我有病 然后把我删了！真的是垃圾商家 屏幕自己修的花了950。真是恶心	0
说给我分区的，既然没有，忽悠人也不是这样啊。	0
OffICE 软件还需要自己花钱注册，左边的USB没有办法用，买来一直忙工作就用过两三次，机子启动不了了	0
刚刚买，卡得要死，还老是黑屏～简直想摔了！	0
太卡了，这种电脑千万别买！后悔买了，别上当了	0
质量实在是差啊！大家一定不能买。天天死机，差点没气吐血。郁闷。给后来的买家提个醒！！！！！！	0
刚买来就不好用,希望后来的人看仔细了,别浪费钱	0
用了一个月系统就抢先崩溃。跟客服讲他是系统更新问题。那好吧那就让他更新更新了一天以后还是这样的问题客服又讲，那就找保修点吧我说我都醉了都不知道他们这些人是什么问题呢？保修点说系统重装，要求到150到350之间那我这个钱应该找谁报起呢？我问客服了客服一个，电话都不敢应。给后面的人一个提醒，这是我在，京东网上面第一次发现，原来外国品牌的东西也是这么烂。	0
电脑真心不好用，各种意想不到的状况都能出现	0
告诉大家千万不要在这家买电脑，信誉值低到零点。显示器好几处都有坏点。听音乐还有次音。8G的配置，跟2G的一样。说好拍后辅助分区，言而无信说这么简单的技术活你都不会做，让我去查百度。	0
新机器摄像头就是坏的，系统中找不到硬件设备，材质极差	0
1，发热严重，风扇声音特别大（开机就这样）2，固态硬盘分区混乱，保留了恢复分区系统崩溃却告诉我无法恢复3，电脑质量堪忧，用了不到半个月系统崩溃。4，固态硬盘写入速度100多点，不及机械硬盘。5，固态硬盘版价格偏贵，自己换的成本也不过300多，还能保留一个拆机下来的光驱。6，服务不好，系统崩溃告知我要返厂，我自己装。系统告诉我要找专业的，u盘引导安装需要改动bios，客服不告知改成什么样，不过，我还是自己安装了系统	0
我是钻石会员，从来没有在京东有差评过，但是这次商家的做法真的让我伤心、失望，必须给个差评；差一点我就让12315、记者介入。这家是京东第三方发货，请谨慎。	0
一点也不好用，问什么半天不理，word,wps表格，这些应用都不装，后悔在京东买，这家店真是差。	0
京东买电脑一定要去直营店，千万别图便宜买这家的电脑，新机一来就开不了机，本来要退货的，被卖家设了个陷阱去售后检查了下，然后在售后店电话里让我重装系统，让我修，电话保证7天内无理由退货，我就修了，怪我太天真，总结就两句话，1：谁买谁上当2：买电脑去官网*有疑问可以找我！	0
跑分八万分，更新了下驱动勉强十万分。更新驱动后一碰触控板就蓝屏	0
直接就是次品的充电器，所以这品质很让人担忧啊	0
卖家服务不行，发票都不开，保修有难处。让他补发票，一个月过去了，至今还没有见到发票。不补发票你就直说，别说&ldquo;好好好&rdquo;，搞得我老来问这点破事。差差差&hellip;&hellip;评！！	0
这个电脑挺今人失望的，第一次用会卡会蓝屏，还只有一个硬盘。	0
电脑卡。开机时间90秒多 特别纳闷一个游戏本玩游戏ping值可以达到150多 有时候还会卡掉线。 我询问客服 客服也是敷衍 最后直接不理我。 呵呵 解决问题靠的不是本店客服 而是京东自营的客服。 她告诉我我应该怎么怎么做。而本店客服除了敷衍就是敷衍。 真想骂脏话 不多说了 句句属实 至于截图什么的我也会发出来。 电脑有点问题 卡顿就不说了  客服的服务真的让人汗颜。 以后不会再来这家店。	0
我买的新本不到一个月就经常自动黑屏（图上所示），*多的新本就连续使用不到一周的时间就成这个样子。申请换新本客服跟我说他们按三包法规定，完全不把客户当回事。售后维修  联想售后服务不管，找ThinkPad售后服务寥寥无几，真他娘的气人。强烈建议别在这买了，客服服务态度极差（我要申请投诉），我在北京城区，快递一周的时间才到，这时间说我用已经超过一个月，这不明摆着坑人嘛！	0
售后服务态度极差。询问问题爱答不理，故意装傻。下次再也不敢买了，对京东也不敢特别相信了。	0
看电影会蓝屏，看一部电影会蓝屏3～4次，然后自动重启电脑～	0
差到极点、买的小伙伴们看清了，W10系统根本不支持不匹配原来的打印机.扫描仪、降至W7/32位电脑无法正常使用	0
真的不想多说，两个字，卡！刚刚买回来，就卡到死机，后面客服说一键恢复，恢复之后好点，过两天发现看视频会卡顿，播放器还好点，这还不觉得怎么。电脑是办公用的，不需要多大运行，可是越到后面越卡，东西稍微多点一个，CPU就变红，又问了客服，还是一键恢复，而且态度也不咋地，只能认命了，由于是办公，有些文件还是要备份的，可是今天一天4G多的文件还没备份完。实在不行只能退回返修了，京东招牌坏了，还是联想招牌坏了？	0
先是发错货，等货运回去，重新下订单才重新配货，笔记本从拍下到收货将近两周！两周！期间店家从未主动联系，解释过情况，都是去问他们才给说出现什么情况！这些我都忍了，关键是拍的时候明明显示赠送鼠标，鼠垫，电脑包，结果只有一个本，又打电话给客服，回答的模棱两可，说查一下给我联系，现在一天过去了，对方依然没有任何音讯，我想说的是，你们是卖东西的，是服务客户的，老让客户迁就你们的过错，又不主动出来负责任，这样是不是太过分了！	0
1、优势：外观漂亮，比较轻巧，性能不错；2、无法忍受之处：及其不稳定，开机自动进入BIOS设置界面，无法正常启动；最开始拿到机器的时候，有时候需要开机2次屏幕才能正常显示；充电的时候使用电脑，屏幕闪烁厉害。3、总体感受：如果性能稳定，还是比较具有性价比，但是现在不稳定，让你不知道下次还能不能正常开机。	0
买回来第二天就不能开机需要重装系统，系统装好了之后用了一个月莫名的黑屏  无法启动。没有厂家的电话很是老火。。	0
今天刚拿到电脑，上手用了一下感觉神差劲！1.鼠标丑到飞起，这么丑还不如不送。2.他妈的我又不玩游戏我只想上上网而已网速简直卡出翔！！！3.过不了一会儿会显示什么已经连接表示啊，无法显示页面啊什么鬼的4.我跟你说你这破电脑不给我换一部老子跟你没完	0
新到手屏幕一边灯管冷启动闪烁。售后大部分时间不上班。这个服务我也是呵呵了！	0
我明明是买白的，怎么送了个黑色的，拆开后屏幕明显没有15.6寸应该是14寸，太假了	0
我买的是1T硬盘给我了个500G的，问商家竟然说自己申请售后，申请后又没人理说要发票也没给；拆开的时候封条也没了网购我一般是不会给差评的这次我真的是气得不行不行了。我只是想告诉大家买的时候要慎重考虑&hellip;	0
不怎么样，没觉得好在哪，打开软件速度慢的要死，运行大型游戏到可以，但也是卡的要死，连个英雄联盟都进不去，失败	0
首先第一次物流算是正常速度，到货后，四件套有线鼠标和手提电脑包没给发，跟客服说之后，说元旦后再发，元旦后问客服，说给发货了呀，爱答不理的，给我发的申通，物流慢的要死，收货地在无锡，物流发到无锡又给我转到江阴，接着又从江阴发回无锡。莫名其妙，补发的鼠标到了之后，还给我发发了个杂牌子的，客服说都没见过的杂牌子。还说我是不是自己搞错了，然后又承认是自己仓库的过失。良心评价。	0
差评，描述与实际不符合，误导消费，到货后查配置拔凉拔凉的。	0
最低一星，不然老子一星都懒得给，跟进了黑店差不多吧，感觉真的难以沟通，拍错东西要求换也不允许，说来说去，都是一句话&ldquo;换不了&rdquo;打发你，服务态度极差，而且电脑极卡，开个机都要10分钟左右	0
各位注意：产品说明书上写的铅超标，铅超标，铅超标！！！！！！！！！有害，不知道其它联想产品是不是也一样，其它品牌呢	0
不知道为啥我的系统是家庭版，而且网络还有问题。问客服也爱答不理的，差评！	0
玩游戏都卡得要死，还说什么支持各种游戏，建议别买	0
我靠120G固态硬盘去哪里了？假的。。。。。。别上当	0
本以为在京东上面买东西要可靠一点，没想到第一次就&hellip;&hellip;。货是收到了，配置什么的也符合。可用了才知道关盖在开盖的时候，屏不显。非要长按电源键才能关机，在重新开机。只要一关上盖子就等于死机了，第二天联系了客服，说好换一台新机，邮费后面返给我。于是邮回，过了好几天上面说没收到，查了运单号联系上送快递的回复已经送到签收了。客服硬是说没收到，还说为了不影响我使用先给我寄一台全新的过来。几天后我收的还是原来那台，并且原来的问题还是没有解决，还是一样的黑屏。寄去寄来还是原来那台坏的&hellip;&hellip;。亲们别在上当了	0
真想爆粗了，在这买的电脑英语书里光盘放不进去，开机又慢，还经常卡机，滋滋声又大，开着电脑根本睡不着，问客服十句回一句，妈的，差评差评差差评	0
不好不好，这个不是很好用，一开始就有点卡，然后充电器也非常小，然后开机了风扇的声音很大	0
1、没发现usb3.0接口，每个接口都试过了，都提示是2.0接口2、噪声真的很讨厌，滋滋啦啦的响	0
开个票20天都没收到；这样的商家不会第二次购买	0
京东就是让你们这些不良商家给做的稀臭&hellip;&hellip;本想联想办公软件可以所以才买来工作用&hellip;&hellip;垃圾商家退货找种种借口真是醉了&hellip;&hellip;送给几岁的侄女当玩具玩吧&hellip;&hellip;电脑包是纸巾做的嘛一拉就坏&hellip;&hellip;简直太没有德行啦&hellip;&hellip;	0
买来还没到货就降价100元，心里不舒服，商场买东西买贵了就是最少3倍退差价的，也不给我退差价	0
差差差差差差差，，，一摔就烂了，这质量没问题的话能坏，还不给换和退，还一个劲让我修，修都修不好了，还怎么修，简直就是差到极点，烂货	0
妈的，支持国产不容易。上个Q等待响应，联想垃圾。	0
真正的一星都不想给，开机一直进不去！死慢死慢，价格跟*没啥区别！	0
卖家虚假发货，说好的10号能到货，结果让我多等了2天才到货，你们做不到为什么要答应，既然答应了10号能到货，就应该10号到货，服务态度也不好	0
鼠标触摸盘拿到就出问题，要求换货还要自己承担运费。视频也不能做为证据。电量也是最低的，严重怀疑别人用过了	0
这是在京东最不满意的一次购物，电脑居然用不起Excel表，调出来没反应，发票也催了几次了，直到现在也没得到，显示屏清晰度也差，这样的质量，如此的售后服务撑不了多久的，太失望	0
感觉有点卡，看起来还不错就是反应迟钝了点，还有很容易发热	0
设备还可以，只是买来第二天突然死机重启，然后就读取不到网卡，上不了网，售后也解决不了这个问题，最后实在没办法还原系统，搞到麻烦死了，问题依然存在，以后再出现这个问题乖乖的还原吧，售后服务人员也只告诉我还原系统，没其他解决办法，要不去找维修检查，或者寄回去给他们检查，这得花多少时间？多麻烦，我真是从来没有买东西会那么郁闷。设备硬件不敢说怎么样，就这售后也太忽悠人太不专业了！	0
好评送20，我宁愿不要，电脑office还需自行购买版权，咨询商家客服问怎么回事，让我找联想售后，你销售连是否配置office都不知道吗？事先也不告知用户，简直就是欺诈！	0
卡。。。。。。。。。。。。。卡。。。。。。。。。。死。。。。。太垃圾了，大家千万别上当	0
首先，收到货没看到发票，只有裸机和充电器和一个保修的单子说明书。其他无。打开电脑，不习惯win8,重装成了win7,我不是第一次重装系统的生手，其他电脑笔记本重装都没问题，这台机子重装了就蓝屏了，不停地蓝屏，一开始是开机蓝屏，无法开机，问客服，客服让我自己掏钱找联想售后。我懒得找，自己又重装，搞了一下午总算搞好，结果正常用了两天，第二天开机又莫名其妙蓝屏，又重装，好了，过了一会儿继续蓝屏。。。蓝屏的到这地步也是没谁了，用过的所有笔记本电脑上网本没有任何一台出现过这种情况。其他重装系统都好好地，就这台坑成这样！！不想说了。如果负分，我还想打负分。	0
差评！玩电脑将近20年没有遇过这样的电脑，硬盘64G，是我没看清楚就买的，万万没想到这年头这容量也是奇葩了。只有一个分区，本想着自己分区，结果立马崩溃系统，无法启动，原来win10需要系统盘50G。那就意思不用分区了。本想自己制作启动盘重装系统，不好意思，自己搞不了的，去售后只能又整回win10不能win7。硬盘是主板连体，不可升级，以后买个移动硬盘一起玩吧。机子发热厉害，没有一点好的地方，建议京东直接把这玩意下架，不要害人。	0
电脑不错，但我没收到发票，并且保修卡没填写完整???	0
让我说什么好，买过来系统都没装，要发票.星期五发，当时都答应我说晚上发出，现在又说安排到星期二.&hellip;那什么让我给好评！！！！	0
屏幕太渣了，看的实在让人不舒服，调优后仍然效果不好，虽然硬件还不错，但不建议购买。	0
本来我是不想评价的，但是今天又蓝屏了！！！！看到这里价格从3699降到3399，我更是火大，更甚的是，在京东买的这个电脑真的有很多问题。首先是买这部电脑送的鼠标是坏的，然后重新补发了一个。发票的抬头我和客服强调了两次，订单备注也写清楚了。结果发票还是开错了。一开始没有收到发票，后来还是我一直追，结果客服说已经发了。。。因为客服补发鼠标的快递单号那里备注是发票！？？！！简直是无语了。追着客服查了之后才说确实没有发。然后发了一个错误的发票。然后又不和我说错的发票要寄回去，一直拖着，得等到我问了才说是要退回。。。才补发。最后。。。千辛万苦，发票终于正确了，也到了，整整拖了3个星期。发票拖太久还有这么多错误就算了，电脑是不是卡一下，保存一个EXCEL表还显示系统资源不足。打开一个文件夹还要等待3秒钟，打开第二个文档还要等待至少10秒钟，要我按其他的文档的保存键它才会出来。蓝屏就不说了，卡。。。。从来我都是好评的，第一次差评，竟然是京东，醉了。而且为什么买这部电脑的订单评价还要求得评价另外一部我根本没有买的电脑？原来评价是这么刷出来的吗？？	0
翻新机子，太垃圾了，拆过，改过，真恶心，直接砸了，太坑人了，麻痹	0
太让我失望了，首先是出库的时间就用了两天，太慢了。买来黑屏好多次，什么都没开，无故直接黑屏。现在连进个网页都好慢好慢，还直接出不来。不说了累啊！	0
什么破电脑，卖了第二天就后悔了，死机，蓝屏，无线散不出，接受能力差，显卡不稳定总是闪退，真是出尽了问题，现在才发现这些好评全是刷的，什么50元的劝，什么送小礼品，最终还不是出在自己身上，我宁愿没礼品买个好电脑，早知道继续买联想了，不信我说得你就买。	0
问题老解决不了，要求退货还要我出运费，气死人了按商家要求配合搞了还是老死机，才用两晚死机n次。只好等京东仲裁了，慢慢耗！靠！	0
然而并没有卵用！！！苦苦等一个月，到头来还是一样，原来我才发现，并不是什么地方坏了，而是本身就是显卡带不动，怎么调都没用	0
才用两天就死机n次，跟客服反映也是都不回，第一次在京东上买东西就遇见这样的情况，真是恼火	0
电脑开机很快，但是使用过程出现过死机，按什么都没反应，点关机也关不了，最后还是强制关的机。今天玩cf两次无故退出了，打开软件什么的反应有时也很慢。总之电脑没有想象这么好，才开始就这么多毛病，不敢想象用多几个月什么情况。	0
买的电脑有卡机，还有开不了机的现象，联系卖家也没有给我解决	0
怎么说呢，下游戏安装后没快捷键，问客服装哑巴，不理我了，有图为证，电脑买回来不到一个月，体验超级差，各种安装不了。心好累，花了四千多。	0
和手机内存差不多，内存超小，屏幕分辨率调到最高模糊，被坑了！	0
型号不对   处理器超卡    后悔买了这破电脑	0
电脑买了系统还没有激活，物流还超慢，感觉挺糟糕的！	0
电脑出问题了，咨询客服，压根不理你啊，在线等了三小时，客服一句话都没有回，这态度你们看着办吧	0
说好的无线鼠标变成有线、牌子也不一样，4G独显经检测也是没有，不是因为太忙，那都必须退货处理的。差评、差评！	0
笔记本电脑经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏	0
电脑包不仅仅是小，质量不好，容易脏.......	0
等了好久也没收到包，诶&hellip;&hellip;	0
送的包质量很差，作为学生，我也不会用这样的电脑包对这个电脑总体不是特别满意。首先是快递问题，7.7下的单子，一直没有动静，连续三天沟通，（一会说是南方洪水，洪水已经过了，一会说是从厦门调货到北京然后再到长沙）直到12号才在催促下发货，假如不催促，不电话京东客服，可能更久吧。期间我联系了本店的客服，该公司的装机人员也电话了我，在取消订单后，又联系了京东客服，京东客服态度非常好。其次是收货后，我又问了客服一些验证的问题，对方显得不耐烦，送的电脑包，鼠标鼠标垫差，宁愿不送。最后，本来对购物很期待，结果变得很郁闷，对电脑材质，电源适配器不是很满意。	0
性能不行，不知是运气差正好选上这差的了还是怎么的，运行速度慢	0
买个二手机器，拿到机器，显卡就有问题，屏幕发红，以后千万别买什么升级版的机器，基本是二手机器，卖家态度也是非常差，京东第三方卖家这家dell店不值得推荐！！！	0
垃圾，不管你是买了千万别退货，退货后人家会给你划伤，然后让你赔钱，要不就给你送回来，再不行人家会直接不搭理你，我因为没有外包装要赔600，外包装啊亲，呵呵，没办法，谁让人家店大欺客呢。不知道人家会回复什么，肯定各种辩解，说我多么不行，大家把眼睛擦亮吧。	0
机器屏幕下方与内壳处有很大缝隙，至少两张明信片厚度以上，明显质量问题，退货了，结果厂家不承认有问题，自己白**元运费	0
这个。。。背不出去，还不如没有，难看不说，质量相当山寨	0
此店家电脑机器性能极差，价格太贵10000多，不如华硕4000多笔记本。大家千万别买此黑店家电脑。	0
个人觉得电脑质量不好，速度极慢，买的第二天就卡死	0
本机连原装的鼠标都被店家换成无线的，还说送蓝牙无线，，，，坑	0
客服态度简直了，我需要退电脑等了两三天问他们退货流程一直没给我答复三个客服都在线就是没人回我，明明说是七天退换，第一次说运费自己承担我同意了，之后没下文了真的不敢想这售后又是什么样，应该直接不会管吧，真的很生气，就这种态度不知道怎么还能做生意，一点诚信都没有	0
电脑很卡   该送的东西没有送   电脑外型也不好看   看起来就很低档	0
严重差评！！用了一个月不到硬件就坏了！！！大家千万不要买！！！	0
什么垃圾  每3次开机就要出现一次这种情况。一般都是10分钟，按商家指示设置过，网上也搜过方法。还是这样。	0
服務很差，買的時候明明有20元優惠的，結果買時沒有，說收到貨後會有，打開一看是有，非得給好評才有，赤裸裸的挑戲的。	0
很不满意的一次购物，屏幕有5个亮点真是够差劲的	0
除了外观外其他没什么好的，以前以为在网上买便宜，觉得网店成本要少点，应该要便宜，其实不然，现在的情况是网上有的型号在实体店没有，实体店的有型号网上没有，就是要让消费者不能比价，保证网上卖得起价，既然网上价格对消费来说已经没有优势了，那我们还有什么理由到网上买呢，在实体店买的服务人员什么都弄好了才拿回家多省心，在网上买的什么东西都得自己弄，好多东西都不懂搞得烦心，好了，再说说电脑质量吧，买回来后反应速度超慢还得按着店家的提示删除很多东西，比如EXCEL，WORD之类的，这些基本的软件都删了那还用电脑干什么啊，搞得我现在都不敢再安装了怕反应又变慢了，好后悔7天之内没有退货，大家买之前一定要考虑好啊，千万别买了之后再后悔，根本不值这个价。	0
什么垃圾电脑，从买到现在，一直有闪屏，换了台新的，还是闪，不知道这家店卖的不是正品，还是华硕的笔记本有问题。白瞎了这么贵。	0
垃圾。买回来还没安装多少东西开机就不知道用了多久。开机后也要等好久	0
垃圾电脑卡的要死！刚到手四天就死机两次！谁买谁后悔	0
太差，开机速度非常慢，开个机等了好几分钟还没好，删了很多软件系统运行还是很卡，显示器分辨率太低了，看着很不清晰，要退货竟然说不能退货，说什么开了机就不能退，网上买电脑哪个不会先打开看看的，不支持退货为什么不在产品页面说明呢，只能自认倒霉，后悔买的时候没看下评价，那些好评估计都是刷出来的	0
一星都不想给，什么垃圾，买的时候跟你说七天无理由退货，这点都做不到，而且硬盘还是有问题的，叫我去找售后，麻痹的	0
简直辣鸡！我网购这么多年第一次给差评！开机还要3分钟 卡的要死  我就呵呵了！赠品也是辣鸡，那些客服更不用说了！就知道推卸责任，爱理不理！难怪差评这么多！很后悔买了！自认倒霉吧！大家也要三思后行:)	0
刚买的电脑 到了后发现没有机械硬盘然后整个人都是懵逼的。这让我很尴尬。问店家了。店家文字游戏玩的很6。总之不要买了 加钱不加货。真是不如自己加。黑心商家。	0
买到手就降价，什么配件都没有。就个电源。电脑性能还可以	0
真心卡，玩联盟个地下都卡，鲁大师也只有10万，感觉被坑了。所以还是实体店买比较好，说多了都是泪，建议好好考虑了再买吧！	0
卡成狗，优化后也还是差不多，无法安装win7	0
我从来没有见过这么差的电脑，玩游戏都会卡，有时还会黑屏！而且卖家跟我说的是只有白色是win10，其他的都是win8，竟然发给我的是红色win10，这个就给这个店铺低分了，如果后面有人要买电脑，直接跳过这个吧~	0
电脑特差，刚买来一天就卡，第一次在京东买东西就被坑，以后不会在上京东买东西了，还有蓝屏是什么鬼，还不能退，感觉一星都多了	0
建议别买这破电脑，这主要不是京东的问题，这电脑有致命的缺陷，就是插优盘就断电，并且多试几次后就无法开机，不信各位买家可以在百度上搜：华硕笔记本插优盘就断电，百度上可以搜出不少，所以相信华硕有设计缺陷，还有系统默认的网络配置有问题，一开始Wi-Fi无法使用，自己重新设置后才能用，而且win10系统好多软件还不兼容，我第一次在京东做评价，就是想告诉别的卖家换个别的牌子购买吧！	0
欺负没文化的么？什么叫七天无理由退货，连七天无理由换货都做不到！	0
质量太差，服务真的没的说， 退货还要折合*在退，在说就直接挂电话，或者电话放旁边了，就这态度也是没谁了，给京东打电话了，还在解决，这就是解决的速度，太快了，一个字，差。  买的时候说的太好了，买回来，就不管你了。	0
评分才70000多太*了 显卡和广告还不一样	0
慢  物流   丢件也不告诉我   等半个月	0
垃圾 差评 所有的好评都刷的。开机死机 安装软件死机 双11买电脑跳过这家吧。垃圾货物。我已经没办法形容这个电脑了。fack 	0
差的要死，刚回来这个删除键和a键按下去就上不来了，而且系统上说的型号和电脑贴的不一样。买亏了本来让商家给说的是12.30到2.30之间送货，答应的好好的，下单之后就忘了这事了。唉	0
win10好烂呀，装win7，64位的都装不了，只能装32'位的，感觉被坑了	0
客服真心差。还说不能退怎么怎么样，到了315还不是可以退。型号不对欺骗消费者。而且电脑卡到飞起。也就三千多块钱，懒得换来换去了，别买。真心的。不要买。货不对板。还在和我玩套路。凑合着用咯。	0
差评，win10系统太坑，红警，极品飞车根本不好玩，黑屏，无语，卡的要死	0
里面好多软件都要收费  好麻烦的 什么Office 什么迈克菲都要付钱 好坑	0
太卡了，开机超级慢，今天刚到的，不应该呀，折腾了我一天。说是8G的，其实就是自己加了一个很便宜的4G的存储，螺丝都有卸过的痕迹，真的不值，差评	0
可以说太垃圾，根本与图不符，太卡，质量又差，客服服务也差，建议大家买的话就到实体店看吧，不要在网上买，毕竟那么多钱，总不能买个垃圾回家吧	0
说好的f555l呢？为什么变成x555l？这是翻新机？标牌随意贴？	0
没几天就降价了   电脑是超级的慢 打开一个文件 等半天	0
这个系统真垃圾   这才买多久    就老是黑屏  自动关机   卡   垃圾	0
电脑真的是很差，自认倒霉！电脑卡不说电池不耐用，屏幕分辨率极差！觉得真是上当了，第一次京东也是最后一次，还是淘保好！叨**真的好想暴粗	0
电脑差死了，总是蓝屏。店家说系统问题。系统换了还是一样。电脑在使用过程中，总是发出嗡嗡嗡的响声，吵死了	0
太差劲了，机器卡不说发的真实版本和电脑上贴的版本不一样，就是骗子，真的不能买机器性能如何？散热好么？配件质量如何？快把你的使用感受告诉大家吧！	0
打英雄联盟太卡了，系统一点都不稳定，自带的win10，结果应用商店不能下东西，下了360软件管家也下不了，只能在浏览器下载，系统隔三差五就需要升级，升级一次2小时没了。自带软件多到你无法想象，重点是还没法卸载。主要是游戏玩不了啊，卡的要死，不是网络问题，是机子的问题，同一跟网线，室友的流畅到开挂，我的就卡到成了对面的第六个队友，你说这怎么办。	0
还没有结束，订单还没有处理，缺德的厂家，东西不是未开封的，也不是新机，机子的问题一直未处理，开机比较慢，有噪音，型号也不对，灯光刺很眼，键盘不灵，客服态度非常差，遇到有问题根本不理不睬不解决的态度，很差劲！	0
很失败的一次购物  第一次在京东上面购物也可能是最后一次。 真心不喜欢这电脑  各种问题 还不能退 亲们买时需慎重	0
网购无数次最失败的一次！！！客服垃圾要死，你忙我们就不忙吗！问题太多，一来开机出现黑屏，大小写无转换提示，开机超级慢，网页更慢，真怀疑这是不是电脑。人就比电脑更垃圾，说退！就要这个证明那个证明 你家退货有那么多名堂啊！	0
垃圾，用了一个月，开机慢的要死，刚买回来，开机竟然花了两个多小时！现在是买回来打酱油，妈的，后悔死我也！！简直浪费钱！	0
因为没有白色的了我想买黑色，问了客服他说除了颜色配置都一样，收到之后发现呵呵，是F554型号都不一样显卡也不一样，联系客服一句话都不回，好歹说明情况啊，差评哟~~	0
态度非常不好，音响喇叭是劈的，想退货还让找售后开证明，我们这离售后400多里地。车费你给我们报销呀？东西太次了。谁买谁被坑。建议大家都别在这买了。还是去实体店吧。别再上当了。这个我也就认了。我自己去售后修拉倒。不想在跟你们这扯淡了。客服一个比一个SB。一个比一个差劲。大家都注意了。	0
第一次知道原来新买的电脑会这么卡 呵呵！什么七天无理由退货是假的千万别信 货到了之后客服的态度 呵呵呵！爱理不理随便你反正付款到货拍拍屁股就没事 我不知道是不是假货没去测过 才买来几天第二次用 卡的你吐血 试问新电脑能这么高端吗 亲爱的买家们相信我 不要一味相信好评 差评才是最真实的 没有人无缘无故会去抹黑一个人一件商品 客服的态度也是好的没话说 没素质 烂 电 脑 又卡又渣 所谓的京东有好货 呵呵呵呵  具体想咨询可以回复我 哎呦 客服说不定会生气的把我拉黑	0
电脑刚买回来第一天就出现蓝屏、白屏而且电脑反应还很慢，找卖家退货卖家说没有质量问题是不退货的，要买没买的可要慎重。	0
这电脑就是个垃圾，一个月就出现了一条线，客服让我送到华硕去维修，老远。网络经常连不上，设置经常点不开。被骗了	0
电脑买回来刚玩我就想把他zha了，很慢，刚开始我以为只是网速的问题，可并不是，我朋友买的两千多的笔记本都比他反应快，也我都觉得是的了，好了，每次开机都等好久	0
超级超级烂的手提，第一次在京东上购物最烂的一次，超级差评！！！超级卡，超级慢，发射的wifi还不能用，，，还华硕，还坚如磐石，我真的算是见识了，我不差那20块话费，总之这三千六是掉入咸水海了，总之一句话，谁买谁倒霉，千万别买！！！千万别买！！！我不想有更多的人被骗了，白白浪费了你那来之不易的几千块，千万别买！！！！	0
如果有零星我肯定选零，什么垃圾，屏幕有坏点还不给退，千万不要在京东买东西，千万不要买华硕，垃圾。	0
很好的电脑，屏幕颗粒感十足，送的鼠标也非常好，线特别硬，鼠标垫贵也是能理解的，售后服务也是一流的！！！很满意的一次购物。	0
电脑是真心的不好，版本都不一样，看图就知道了，感觉都是卖家自己装的一样，买回来两三天了，就有点卡了，大家要慎重购物。	0
刚过6.18就降价 存心耍人 以后都不在京东买	0
真心劝，大家别买这儿的电脑，质量差的无话可说，和别人的电脑比屏幕模糊了，特别刺眼，大型游戏都带不起来，经常卡机，别买 别买 别买  说三遍， 那些好评都是靠送东西得来的，按键没用几天就不领了，而且京东这儿的客服不害怕差评的。特别牛逼	0
差评，买回来没多久就自动关机，稍后就开不了机，送修说主板不通电，运行比较卡，买回来一个礼拜就降价了，建议不要购买。	0
恶心的服务态度。质量不行还坑人，怀疑翻新机，第一次京东购物，失望恶心	0
什么鬼，发货的真实型号跟贴的标签都不是一个，就是卖家骗人的意思咯，还有谁敢买啊	0
电脑超差，卡的要死，要退货，找各种理由，还要开硬件证明，买的时候，你怎么不证明你的电脑是好的，以后绝对不买华硕的东西，坑人坑到死，，，，，，绝对真实	0
下单要谨慎  实际上不支持七天无理由退货  我觉得这部机不好   真的不怎么样 烂烂烂烂烂烂	0
哎 我不知道怎么说了，玩游戏就死机  才刚刚买的	0
买回来第二天开始就蓝屏，死机，一集电视剧蓝屏三次，开机内存就占用百分之八十，现在还在售后检修，真是醉了	0
12号下的单17号送到，因本人出差24号方完整拆开快递，检查时发现最直观的就是键盘膜是破损的，15.6寸的机子，屏保膜太小根本不匹配，开机转圈圈三个多小时几鬼慢，昨晚第一时间联系客服，客服说要白天9点才能联系到售后，今天联系了，转了四个客服，部分聊天记录可看截图，至少问题得不到实质性解决，我已不愿多说，或许是我不应该出差，错过了按客服说的在规定期限内反馈，也可能是我运气不好才买到此电脑吧，至于大家是否要继续购买可自行辨别！毕竟每个人的运气都不一样，祝大家好运，呵呵！	0
差评，一买来数字键盘就不能用了，我还郁闷说怎么不能用，数字解锁键按了也没有用，我想就忍了吧，没想到，现在还给我黑屏了，不行我一定要维护自己的权益，没有一个满意的交待我要去举报，不要买这个了，太坑了	0
差评，不是一般差，电脑买来用了这么久才来评论是正确的选择，用了一个多月各项功能才知道是好是坏，之前第一次发现电脑的高清端口尽然是坏的，因为是老师用所以必须要这个端口，插上接口完全没反应，再换到别人的电脑完全能用，我现在怀疑电脑配件是二手的，第一次找客服理论我说我端口是坏了一个多小时后就回了一句话让我打电话找技术部，呵呵~那你们客服干嘛的？唉~现在也是后悔在网上买电脑真的是坑比，以后再也不会上网买这些东西，来说说第二次找客服吧，竟然还说找不到我的订单，说我不是在他们店里买的，我把订单截图发过去之后立马就说找技术部门，有什么问题跟技术部门说，我真他M想揍人	0
一个星是给快递大哥的，麻痹，这么卡的电脑，请大家别买	0
售后客服态度很差，很喜欢推脱，不太想帮助解决问题。	0
订单发错了卖家不承认，我卖的是F555发的是F554你们说坑不坑跟她说还爱理不理，京东怎么会有这样的卖家	0
买这电脑真是悔不当初啊，开机卡，打开程序也非常卡，非常差	0
这电脑确实不怎么样。。除了外表好看点。。才买几天就经常黑屏。。打游戏卡。。感觉买坑了！！！	0
我不缺20话费，大家请看，我买的是f555l，给我换成x555lj,两个价格相差那么多，客服还不理人，第一次购物就被骗了，真实评价，望下单客户三思！！！这是商业欺诈啊！	0
我只想说 电脑拿回来就是坏的 坏的  风扇咔嚓咔嚓的响	0
东西就是垃圾！买回来就不能用！快把我气死啦！	0
物流太慢啦！我买了两个星期才到。而且店家也不是说很积极的在帮我催。	0
帮我妹买的，用鲁大师测试的配置跟网页的不一样，跟客服说就是让我打电话给华硕官方，那还需要你们干嘛，跟京东客服说就叫我去地方售后检验，我哪有那么多时间去找他们。	0
发给我的货，包装是*客服态度史无前例的差，估计就差骂我了，一直叫嚣着，那你去验货啊，我哪会啊	0
妈蛋，垃圾得一逼，真是日，了，狗，了。卡得要命，还2G的独立显卡。用两次就要拿回去保修了。然后，然后还是垃圾&hellip;&hellip;	0
真的很失望，等你们用了一段时间才知道这电脑多烂，真心无爱，我同学花同样的价钱买的电脑却比这好多了，我建议大家不要买了，用了一段时间你才知道并不是你想象中的那样。	0
差评，本来3299的价格，一下单成3499了，呵呵，找客服还说配原装的，透明薄薄的键盘膜也叫原装，还没包装的，鼠标垫也是，标记都没的还说是原装。最主要的，电源还很松动，刚买的插座，别和我说我的插座有问题，一碰到电源就掉下来了，根本放不稳。挂羊头卖狗肉，提高价格就说配送原装，寄过来的还不是一样的	0
买完了就找不到客服了，没有回音。屏幕一闪一闪，出现一道白线，等等。经常重启，死机。键盘上功能性快捷键，比如调整声音的，都用不了。有人管吗？电脑来的时候包装箱子是漏的。	0
京东就是店大欺客.说好的7天无条件退换.电脑有问题也不让退.	0
买回来一个星期也没有显示屏就坏了，要求换新的就一直叫拿去售后。回厂修了两个多星期修好回来没两天就又坏了。这质量真心的不好，建议大家不要买。	0
开机比蜗牛还慢，卡得要死，*什么垃圾电脑，	0
电脑很不好 反应和蜗牛一样 点东西半天开不了，客服态度又差，有一句，没一句的	0
不要在这间黑店买 说是24小时不满意包退全是假的 货到付款要付款才能看货我刚打开包装动都没动过就寄回去售后就联系说有划痕要收我*能退不同马上取消服务单我们投诉没门大家看看那来划痕	0
并不怎么样，响声很大，也很卡，没有安装什么东西，打开个qq都要等半天，很失望，*块钱买的东西并没有让我觉得如何好！里面还有2014年的文件，不知道怎么搞的，什么东西也没有送，一台裸机，还不好	0
建议不要买！比较卡。硬盘太慢。为什么用鲁大师检测显示硬盘已经使用过9次？	0
说好的三天左右能到，然后各种理由推迟，让我等了六天	0
刚买回来的时候卡的要命，后来用了几天好了点，不过这物流是蜗牛的速度吗？五六天才到！	0
死机，死机，死机，重要的事说三遍，蓝屏，蓝屏，蓝屏。从买来的第一天开始，我也是醉了，问客服还不如马路边上的过路人来得专业。	0
烂！垃圾！触摸板都没怎么用，今天突然发现反应不灵敏了，可以说是不能用了，刚收到的时候有试过没问题的，这才买了不到一个月，cao	0
电脑速度太卡了，上个网页半天打不开，别说玩游戏了	0
这款电脑真的是垃圾，我才买了十几天系统就崩溃啦，我已经后悔啦，真心劝大家千万不要买。	0
垃圾中的垃圾，老子不缺20快。一个问题问了两天最后说问技术然后就没消息了。良心差评！最坏的一次网购体验。大家别上当。	0
用了两个多月（使用时间440h+），不知道为什么特别卡，本想装个内存条增一下速（机身扫描，内存4g），然后想来看一下最大可以，扩到多少g。竟然发现跟我说机身8g，显示屏1080。一般不会做评价，只是突然觉得，这坑也不是这么玩的，硬件都做假。	0
质量太差了，刚买回来三天就死机！！！！送的鼠标也很烂，总之我以后绝对不要到网上买电脑了！！	0
机器到手开不了机，售后沟通到心累。最后只是让我按他们公司规定处理，没有任何道理和关怀好讲，典型店大欺客的感觉。其实我想评0颗星。不知道好评的伙伴是运气好，还是。。。	0
垃圾电脑，反应慢，画面模糊，一星都不想给&hellip;&hellip;&hellip;	0
垃圾电脑，我一次性买了三个！谁买谁后悔，频道死机，卡，基本办公都用不了，可能是翻新二手货。评论好的全部是刷单出来的吧？一颗星都不想给。	0
一点也不好   ，Windows10玩游戏不行，玩个英雄联盟一卡一卡的，没法玩，客服说话也很不耐烦，建议大家不要买！	0
你体验过新本子都很卡的感受吗，没有你可以试试	0
我所订购电脑与实际收到不相符，两者相差巨大，正在联系，要求退货或更换，目前尚未解决	0
介垃圾玩意  买回来还没一个月已经出现N个毛病了	0
买回来一个月不到，天天自动重启！平均一天三四次！问了卖家三次，每次借口都不一样！什么叫我我重启一下就好？就是因为一直重启才问你还叫我自己再重启一下这是什么混账话！正规发票也没有！我要是去消协投诉打官司还没凭证了！	0
除了卡，我也不知道能说啥了 的电脑都没它卡&hellip;	0
物流太慢了，发的是顺丰最慢的，7号买的，11号才到，还要自己去拿，问容服一点反应都没，以后再不会在这家店买东西了	0
呵如果想玩游戏的朋友劝你们就不要买了，你问他它先是告诉你可以，你买回来以后他告诉只能偶尔玩玩，客服我就不说了，只能说呵呵	0
一点都不好 刚买回来就自动黑屏了   用了十几天   卡了三四次 以后还是不要在网上买电脑了	0
靠  刚刚买的电脑就黑屏开都开不开     指示灯亮的电脑就是黑屏没反应	0
用了一段时间来说说我的感受：这笔记本电脑比较时尚，也挺薄的，一般人看着不会讨厌。其实这笔记本电脑性价比不高，刚开始我也觉得性价比应该不错，后来知道我朋友买的跟我的一模一样而且还早买一个多月，他才买 ，跟我买的时候差价接近 ，突然感觉性价比全无。我也是今天才知道的，要不早就退货了。这开机真的慢，新机还要一分多钟，彻底无语！这不是宣传游戏本吗？玩起来还是有的卡，英雄联盟有时玩着玩着就卡出来了，还登不进去，所以经常玩游戏的最好不要买这个，要配置高一点的。这键盘打字手感不错，就是按下感觉有的松垮的感觉，还有屏幕下方有些松动。我买的时候 ，如果这台再降 ，我觉得性价比还不错，当然了你只是用来办公，不运行大的程序。	0
真心卡，，三千多的笔记本也就这样了，，笔记本要买五六千的才好，，开机五十秒	0
宝贝收到了。客服很差。电脑充电老出毛病。客服都不给解释差评	0
购买就是为了看电视方便，可是连看电视都不ok，桌面不显示图标，鼠标右键没反应，声音小，联系售后就是说要去检测&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;我一天我那么多闲时间就去实体店买了，平头老百姓上班赚点钱是不够请假扣的&hellip;&hellip;&hellip;	0
包装十分差劲。还好电脑没坏。4500的电脑跑分8万多。有点失望。没发货客服忽悠我发货了发货了。忽悠好几天。我呵呵了。都当人煞笔*了？内存条回来还是自己装的。呵呵。送女朋友的礼物。希望她用着没毛病。总之。不满意的一次购物。	0
最糟心的一次网购，最终还是自己花钱找人弄好的 ，永不来京东，拜拜	0
没给激活码的店家，不开心，而且空格键按了怪怪的，感觉坏了，显示屏边框还割不干净，不愉快的一次购物，差评	0
刚买的就开始卡，现在才买几天就开始死机了，后悔了	0
电脑还可以，就是售后服务态度真的不好，发过来的电脑空格键摁不下去，发过来的整体键盘还凸一块，下面有对比图，客服还说是所有的空格键都摁不下去，让我跑老远去网店，最后在网店那人说键盘里面有东西，唉╯▂╰对售后有点失望	0
完全不值这个价位，经常黑屏首先不说了！新电脑每次开机1分钟多，找客服也不理	0
刚拿到的本本，系统就打不开，而且桌面无线，声音，消息都打不开，什么垃圾，问客服就只给了一个百度查到的解决办法，根本就不行，反正，劝买本本的友友，买本本，记得好好看了，别买回来垃圾	0
第一次开机就没要我输入用户，我发誓就只按了开机键，其他都没动，问客服，他说初始化电脑，nima我才买的机子就出问题 ，还别说以后，开机也慢，别跟我说优化，优化你大爷，优化也然并卵，送的鼠标2周都没到就不能用，试了别的电脑也不行，别喊我删除，老子给你一二十，要买的，请想好，谢谢	0
我不想说，真的是第一次在网上买电脑我都不敢给我爸妈说这电脑多撇，真的是难过。我才买回来五天，显卡出问题了，我觉得送回来太麻烦我就没退货只是拿去保修了，谁知道我这拿回来才用两天又蓝屏了，呵呵。你们这样子买歪货是要遭报应的。不要让我改评价，打死不会改。为了不让别人上当受骗。	0
好卡，说的7天无理由退货，都是忽悠客人的，说你开了机就不可以了，不开机怎么知道是否好，无理由就是不管怎样都可以退，你们以后别上当受骗了。	0
查了一下 电脑硬盘使用了21次4小时 给的二手 差评	0
打&hellip;&hellip;字&hellip;&hellip;出来&hellip;&hellip;就&hellip;&hellip;这样&hellip;&hellip;快。卡！卡！差评，忍很久了！	0
真的是，买起我还挺高兴的结果听老师说内存太小了，这个电脑买贵了，然后系统也没有给我安，好花了50块钱安系统，联系客服还不理本，这就算了嘛，我忍，以为这就好了，结果音响还是烂的，听歌看电影音质差得不行，我真的是很失望很气氛，不知道改怎么说，第一次在京东上面买东西就这样，也不敢给屋头的人说，反正就差评嘛	0
不是很好，网线孔插了进去，拔不出来，买的朋友请先想好，wifi连不上	0
买的没几天！系统卡的飞起！英雄联盟都玩不了！这什么垃圾	0
室友网线插他自己的电脑没问题，而插上我买的这个电脑就拔不出来了！！差评差评差评！！！啊！！！！	0
好慢好慢，开机很慢，玩大型有时候还会卡顿，不知道这评论怎么弄上去了，买一次就失望了，吹的这么好。	0
说实话，卡，卡的不要不要的，跟实体店价格相比我不知道。但是别买吧。凭良心。	0
我就想问一下 ，电脑为啥老是蓝屏重启，玩着玩着就蓝屏重启了，我真是服了，能给个解释不 ，好了绝对给好评	0
真是快气疯了，新电脑各种卡顿，各种蓝屏，开机时间106秒，玩个q音乐都能卡到黑屏？电脑上只装了三个软件，然后刚开机内存占用百分之91？我就问问你们这是旧电脑翻新的吧？光驱的槽明显松动，都快掉出来了，运行杂音超级大，非常嘈杂，我要是有一句假话，我出门被车碰行不行？我是山西临汾的买家，孙富春，*。如果你们谁不相信，我亲自给你开视频，现场观看这破电脑到底是有多卡，*块的东西虽然不能要求什么，最起码给我个能用的电脑吧？有你们这样坑人的？明天准备退货，12。315投。诉。还是那句话，我有一句假话出门被车碰。	0
中国的企业就知道这样做事情，改装机就改装机，光驱没有也叫标配，而且光驱改装成固态硬盘还说的头头是理。	0
图片上显示的支持内存条1600频率，我问客服他说本来配的就是1600频率，我说1333还和我说软件测错了，叫我们去京东售后测，结果就是1333，然后说是支持1600，寄回来的就是1333频率的，我只想说着这算不算欺骗。	0
买这个电脑我是真心后悔了，一个字，卡，打字卡，在桌面上都卡，别说打游戏了，卡到爆，还不如3000几的电脑好，散热也有问题，那个风扇有很大的声音，哎，&ldquo;正货&rdquo;我看就是骗人的	0
双十一买的，今天屏幕就出现了问题，一边全变白了！问了客服，客服说，我们这边不维修的 亲拿去华硕官方售后服务中心就好的 我们是电商部门。好吧！有点添堵。觉得这个笔记本质量真的是。。。之前用了几年的联想笔记本，一点硬件问题都没有。感觉买错了。伤心。	0
一次极其不愉快的购物   找客服客服不回消息   电脑网线根本拔不出来没次都要我用钥匙挑出来  游戏笔记本电脑键盘改没有背光效果   物流也比较慢   喔只能说菜得扣脚	0
差评，4700+的电脑，比我舍友3000多的还卡，开个机什么都没用CPU占用97%，开机三个钟CPU温度飙升到83度，呵呵	0
新生军训，买来用了不到五次，今天鲁大师跑了一下，电池损耗8.57%，硬盘次数138次，总计40个小时，固态使用次数98次，使用时间1个小时，我也是醉了，还说是新机子，我就呵呵呵了，还有，这服务态度也差，找他，十点多钟说要吃饭，逗谁呢，你们看着办吧	0
差评，下单两天后才发货，还顺风物流先，慢要死一个星期才到，快递员服务态度还那么差。。。电脑又不怎么样。。。	0
*买的，真心买贵了，*左右就合适，商家太黑心了！给差评	0
开不开机。 取回来到现在十多分钟了。还没开开	0
我觉得真的卡，是不是win10系统问题就不懂了	0
绝对是渣品，买的时候页面明明说的是1T的硬盘，本来了之后一看是500G的，打开京东找的我的这个本，上面还是标记的1T硬盘，我就不明白了那500G哪去了。另外本来了之后各种卡，真的很卡	0
非常差。物流差。发货后长期不开发票。投诉无门。联系客服就是一个等字。以后绝对不会在这家买东西了。大家一定要小心。	0
差评、物流太慢下单第八天才收到货。3号开始要求你们客服催快递，都当作耳旁风。4号推脱雾霭问题。同样30号买的衣服，别人北京同样发货过来的2号都到了，你们6号晚7点才到。然后要求退货、还要扣我费用。真是买前是上帝，买后是垃圾。我祝你们早日发大财！	0
只能说这个电脑，表面太粘手印了，太粘了，一抹一个手印非常不容易擦掉，我真的醉了！	0
首先总结一句，再也不用惠普的电脑，再也不会在京东上买电子产品，尤其是电脑。好不容易下定决心在京东上买电脑，付完款后期盼电脑的到来，两天还没发货，便想申请退款，跟客服联系了说尽快发货，好不容易第三天发了货，收到电脑，第一印象包装简易，屏幕边框里面布满灰尘，当时想着都还能勉强结接受，便也没去计较。谁知才用两天就出现：1.运行不顺畅（怀疑硬盘有问题））；2.触摸板不灵敏；由于没过七天无理由退换货，便联系客服想要换货，谁知客服说&ldquo;换货的前提是我们的电脑有质量问题或有外观上的损坏，至于质量问题我们会联系售后点进行评判；当然你也可以选择退货，但是由于你把我们的包装纸盒扔掉了，所以也退不了，如果你有什么疑问可以去看新出的关于电子产品退换货条例&rdquo;。我表示非常无语，非常鄙视。花了4000多款钱给自己买了份气受，看来京东也就这样，惠普也就这样，多年的来创下的口碑也就这样。就当自己买了个教训吧，也给大家提个醒。	0
买回来用了20天主板就坏了，质量太差，店主信誉太差	0
电脑小白怎么了，电脑小白就不能用新电脑了吗，我深深感受到了这台电脑对非电脑专业的人的歧视，第一次在网上买，售后真是弱爆了，要去找售后就要翻过半个重庆城，因为售后点少得很，所以咨询问题就不找售后了，下述我遇到的问题一一列示：1、系统是Windows10 ，开机慢，比不上我买的那个用了6年的惠普，毕竟惠普我安装了固态硬盘，这个比不上固态很正常，可以理解；2、里面的office不能用，因为没有购买，好吧我自己安装；3、里面的应用商店只有几款软件可以下，所以基本没用；4、w10里面那个不管使用什么输入法，在电脑上输入的英文和数字永远是看不出什么字体，而且这种字体浏览器读不出来，比如登录京东，输入电话号码，京东会表示查无此人，所以要在搜索页面输入后回车，然后把转换的字体贴进去，神烦，不能装扣（腾讯企鹅）扣我截不了图，就不秀了；5、不能装扣（企鹅）扣，装扣（企鹅）扣的话系统弹出要下onedrive,但是下载onedrive吧，装了一半电脑就死机，这个电脑死机好几次了，有时候插优盘或者装软件就死机；6、每次开机就弹出一个红框框说叫我买杀毒软件，只有关闭没有&ldquo;不再提醒&rdquo;，每次看到都心累，算了字数不够了	0
周一急用，周六晚上跟客服沟通说周日能到才买的，比*同款贵*了。但是货周一晚上才发，周二才送到，全耽误了。跟客服讨个说法还耍无赖，估计这个差评也会被他们处理掉吧，发泄下，买之前行行行，买完了爱咋咋地是吧，各位要买的到处转转，别信承诺别买贵了	0
差评！差评！买回来之后第一天就开机连续死机，联系售后退货换货时间长，还非常拖拉，最后还是采用交易纠纷才把电脑换过来，换回来的电脑电脑壳有划痕，本来说那也算了，用了没多久，发现散热也不好，玩最基本的单机游戏都带不起来，而且看视频超卡，极度怀疑是不是以旧充新	0
刚买几天就自动重启几次 也不知道出了什么问题 也不让退货 京东售后很差 发票不说还不给 再也不会再京东买电子产品 失望透顶了。	0
订单清楚说明要开发票，并给出了发票信息。结果店家没有给发票，差评！没有诚信	0
购买体验很不愉快，商家说的和做的完全是两回事儿。物品太次，也不给退。	0
速度一般，买回来数字键不能能，去售后检测既然主板坏的，垃圾联想，	0
已经无法吐槽了，买了用到现在不够10次，每次开机都超级卡，已经超过7天了，没办法退货了，想着折价退回去，商家都不会回复信息的，再也不敢在京东买电器了	0
刚收到反映太慢，现在又老是闪屏是什么情况？是机子问题还是系统问题&hellip;&hellip;	0
我是看好评高才买的， 买后才知道为什么好评高，发来短信说，如果晒单好评，返***，我不要这钱也要说实话，电脑开机快，但反应很慢，别指望网上看电影，卡你没商量，速度很慢，电脑较热，和我另一个类似的电脑没法比	0
华硕电脑非常差劲，键盘小小的，使用不便，1个星期内死机2次，只有重新装机。	0
破电脑，经常死机，显卡还是坏的，转了半个城市才修好，我也是醉了！！以后不会买华硕了！	0
我买的明明是8G的，给我发个4G的是啥子意思嘛？那**块钱就算是打水漂了，差评。不会再来了。	0
包装看着不错，但是电脑却有很大的问题？！磁盘老是100%，店家的服务态度非常差！！很久才回，而已都是答非所问！！买之前和买之后态度差别很大。本来想着买个好点的，怕上船沉船，结果买这个还是这样，太让我失望了！客服的态度需要好好改进。	0
无敌垃圾，卡的要死，过年没时间折腾，一开始以为是网络不好，网络好的时候也卡，反应慢的要死，我肯定买了个假电脑(?_?)	0
从来没买过这么差的东西，新机开机特别慢，开机之后键面根本打不开，无法使用，后来退货了卖家还拒绝签收！态度恶劣！	0
我是货到付款的，电脑签收的时候，我要先拆箱检查的快递说有问题他们7天都可以退换的。当时因为急的出差，拿回家就走了。回来准备用打开发现屏幕有划痕，和客服咨询说退不了也换不了。也就是说电脑不管有什么问题都是要消费者买单的。	0
还顺丰快递尼，5天才到货，陆运丢来丢去不坏才怪尼，今天刚到货，一开机，屏幕一闪一闪的，半天开不了机，差评！差评！差评！	0
笔记本差的一笔，就开个腾讯视频,cpu占用95%+，卡的根本看不了，其他都没开，不建议买	0
1.开机慢2.系统运行慢3.音箱用了一个礼拜就没声音了在外出差，回公司后会联系客服，不知能不能给修，杯具	0
电脑太卡，连PPT都做不了，什么都还没有下载CPU就满了，根本就用不了，还不让换货退货	0
首先物流非常慢，好不容易收到了，本子上面还有划痕，说是给我退100，谁会花钱买个残次的本子呀，退回去了又给换了一个，他们售后真的很垃圾，都是我主动联系他们的，一点都不主动服务，第三方服务就是不好，然后我退回的运费，隔了一周还不返给我，我一直追才给我的，还说好评返现20，大家真的不能为了20块钱去说假话，反正我是实话实说，不能欺骗消费者。	0
客服服务态度非常的差！说话不耐烦！不尊重顾客！这次购物让我很生气！	0
我看了评价才买的！好垃圾你们干嘛平到那么好的！慢得比蜗牛还慢！又不可以换另外一种型号！	0
垃圾  买的垃圾都不如   说得比唱的好听   退货  退款又不给退白白浪费了我60的运费  见了鬼了。。	0
登最简单的qq需要十分钟，依然没登上，各种网页打开慢，最起码的刷新，呵呵都要等，便宜没好货，以后不会在京东买东西，想退退不了，想进进不了，也是无敌了，就简单的用它练练打字吧，希望越大，失望越大，唯一的好处就是外观还行	0
差评，原先就打算买了办公用，结果办公都卡！太卡太卡啦！wps都卡！啥都没开就开wps拉了十多分钟！差评！！	0
新买的就特别卡，打开网页要很久，点开一个图标也特别久。建议大家要慎重考虑。	0
必须差评！！！电脑奇慢无比，我家的网是100M光钎，太慢了！！！比我6年前的买的华硕老版的电脑还要慢！！！我还特意买了个500G移动硬盘，卡爆了！！！ 从来没有见过这么卡的电脑，而且电脑寄过来，连一张膜都没有， 我都怀疑是不是被用过，反正这个电脑巨慢无比，不要买！！！唯一的优势就是小，轻。 但我觉得没人会因为这个功能就脑残买这个电脑的吧，总之建议大家一定不要买这款！！！	0
看评论非常好。拿来练习软件哪些就足够了！可是买了过后非常气愤。到现在拿到货已经13天，4月30号收到货的，结果5月3号就出现问题了，只开爱奇艺看电视剧突然白屏，然后出现持续卡机！发回去处理了又发回来！5月12号又出现问题。一直闪屏还有噪音！一个字差	0
我都无力吐槽这台电脑，首先用了四天才到，内存虽然为4G，开个网页，内存都被占用完了，太卡了，真是便宜没好货。看视频都断断续续的。悲催	0
电脑烂的要死，做一个简单的表格都卡死了，没有办法正常用，物流超级慢，建议都别买了，现在卡死了也没法用，简单的操作微信聊天都成问题，系统很烂，改不了	0
非常垃圾的商家，物流慢像蜗牛，拿回来都用不了，害得我去维修店浪费了一天时间才弄好，回来办公软件还用不了，找卖电脑的死不认帐，还态度恶劣，最不好的一次网够了，京东真不应该什么垃圾都收进来，太差了，这商家。	0
别买买了就后悔，我不会用专业的语言，但是我知道，显示卡，接收无线网信号不好。英雄联盟都玩不了。	0
机器送的东西不少，但是，拿到手才发觉是I3的U，店家真的应该在产品的型号上标清楚CPU规格，5010太简单了，另外到手的箱子是二次封的，撕掉以后才能发觉，里面的易损贴也是破的，这点让我实在无法给出好评！！！	0
说是2G独显，发了两次都是1G独显，商家说：2G独显就是1G集显，不让用第三方软件测试，所以也只能退货啦	0
买了十多天了，好多软件都是英文的不怎么懂，都是原厂附带的，也关不掉，关了某个软件就要关机，反正有点讨厌。同意价格的华硕，都比这好用，我举个例吧：我拉的是10M宽带，同一价格的华硕，开一个小游戏和视频软件，速度特好，这戴尔的好点时就卡，不好时它直接重启。还有就是买了这款电脑，我找了很久都没见到保修卡和发票在哪，原来一直没发给我，不知道他是有意的还是其他什么原因。都怪我有点大意，本来想退货的，可是我上次也在京东买了条裤子，申请退货后，邮寄回去了，但是我钱没收回来，一年多了没反应了。我有点怕这种情况再出现，这次可不是小数目，承受不住啊，所以只能将就了。还有很多问题我就不一一例举了，反正如果有要买电脑的建议去实体店买，最少好不好用，你自己知道，网络这东西不可信，只能参考。还有很多评价都评不了的，我上次准备给一个黑心商家打有点坑字的，可是评价就发表补了，好多东西，都是看不见的，所以你们自己掂量！	0
不怎么好用，之前还出现了黑屏以及死机等状况，而且还一直闪屏	0
质量差的无法想像！在京东买的电视机一样，一打开就是坏的，还无处说理去！！！	0
电脑用了几天都开始卡了，给客服说话就回个你好就不说话了，每天都是这样，逃避问题，经常在京东上买东西的客户都知道京东都是隔天到，这第三天才到，客服也不提前通知一下，也不知道客服都干嘛的，买的时候顾客是上帝，买过之后不管了？？？这就是京东的客服？气炸了，难道非要投诉？	0
好差，莫名其妙的关机了三次，刚拿到的时候下了一个DNF，直接卡关机了，提示说显卡出了故障，卧槽，太low，	0
这家店，我真是无语中啊，说好的送东西，结果没送，然后找他们说的补送，找了两次现在还没送，为啥要说一套做一套呢，不送就不送呗，为啥要骗人呢！为什么呢！谁能告诉我！	0
12345678900987654321	0
我刚买的新电脑，声音就有杂音，最重要的是还掉网。我寄回去之后，还拒收?说有划痕，我就奇怪了，就拿出来一下，看了看，就有了划痕了！你还不如直接跟我说不退换呢！这个理由太牵强了吧?电脑根本不值这个价钱，想买的最好考虑清楚，先去百度查查这个型号的电脑多少钱！太坑人了！	0
太差劲了，系统用没多久就慢下来，突然还不能用了，销售员就用系统是送的来推脱，但系统明明就在清单里面！	0
机器很脏，说是做配置升级，可是也用不着弄得那么脏吧，而且电源充电器也有明显的使用痕迹，和划痕，不是新的	0
垃圾电脑总开不了机才用了一两个月！问题就一堆！该死的商家缺德玩意儿！相信戴尔品牌才买的！啥玩意儿！！！气死我了，太后悔了不耐用，还卡的要死，用什么软件都还是卡，问客服，客服服务态度不好	0
差差差差差差差差差差差差   有没有零星可以评的？	0
这部电脑是我帮朋友买的，收到货之后，感觉很卡，就选择退货，由于我朋友没有想过要退货，就把盒子丢了，退货前，还跟客服协商，说是要*，我们认了。结果发过去之后就说要*，不然就拒收&hellip;&hellip;坐地起价。而且，态度十分恶劣。	0
机子是店家拆过换配件，搞笑的是正版的WIN10被店家装成盗版的HP WIN10，拿到手被人笑死了，卖家沟通困难，保修惨了，以后记住，数码产品只能买 京东自营的，店家发货的千万不能买*，京东对店铺的管*，完全 没有制约，请后来者能看到的这段话的，长个心眼，慎重，慎重，再慎重，能不买最好就不要买了	0
开机有问题，服务没有态度，只想差评，理由写不完	0
用了几天已经开不了机了。要求换机，卖家就误导买家去售后店做检测证明，但是检测证明需要*块钱。最后卖家是不肯换机。	0
订单明明是8G内存，到手却是4G内存。十分气愤。与客服联系交涉，客服答应说会补发4G内存条，但是等了快半个月，4G内存条却没到。想问店家诚信何在？店家会不会做生意？占了买家*，想问店家是不是穷疯了？	0
真差，想要买电脑的同志们注意了，这家卖的就是假货，电脑卡的不行，无缘无故跳东西出来，售后服务态度也很差，我给他发消息还把我设置了黑名单，没见过这么不要脸的商家，我很少给评价，毕竟大家做生意都不容易，但是这次是真的让人很气愤，从来没见过这样，电脑差，人更差，各位亲们不要被他们骗了	0
必须差评！！刚收到电脑就感觉像别人的退货，官网查了序列号，15年产的，很多项16年就过期了，当时急着用电脑，春节卖家不在线，就将就着用了。用的原装win8系统，不久就出现网络连接不上，仅仅使用word没有玩游戏内存突然飙升96%等等情况，今天拿去宏碁售后，说是系统没装好要*的维修费，卖家要我自付，这台电脑才用了14天，期间没有更改任何设置，系统什么的都是卖家弄的，现在出了问题却让消费者自负责任。感谢快递小哥大过年的还给我送货！	0
垃圾中的垃圾，买了两个多月就坏了，没有任何磕碰，想找客服问问原因，根本就没有人回复！	0
看到那么多的好评选了这款笔记本。收到货后WiFi一直连不上，多次咨询客未能解决。提交售后申请确认更换后发顺丰快递到卖家地址。卖家收到货后迟迟不予以回复，多次催促之后才处理。给了虚假发货快递单号，三天查不到物流信息。后再次催促查询后告知还未发货。客服回复说会尽快发货，再等等吧？到现在还没收到货。客服答应今天发货。特别郁闷的一次网购。八月一号买的，快半个月了，还不知道啥时候能用上。不知道商家看到差评后能给发个什么质量的笔记本给我。五星好评返现*元我不要了，不能昧着良心帮着忽悠。实话实说而已。	0
个人感觉不好用，不知道为什么那么多好评，感觉挺卡的，反应迟钝	0
非常烂的电脑 真是瞎眼了买这个电脑 客服还说的好 我真呵呵了！一个电脑就因为箱子烂了就不能退了 我就怀疑我是买的电脑还是箱子  如果箱子坏了的 电脑坏了 是不是就不给退  这是什么理由  真不想说什么了  坚决抵制这样的商家 一个星都不想给 如果能给你扣点东西 呵呵 那你就完了  真不知道你好评从哪里弄的！！！	0
这电脑的显卡非常差，入门级别的，开个3d软件它都会显示显卡版本低，内存也没有4g,一开机就占了百分之五六十，感觉被坑了	0
电脑本身没什么大问题，刚开始显卡驱动有问题，重启之后又好了，用了3个星期，暂时没出现问题给差评是因为发票我等了3个星期，催了3次都不肯寄，每次都说已经打好了马上就寄，我想已经没有催第四次的必要了	0
真心太卡了，看了评论说不卡还不错才选的，工作用的电脑，就用一些办公文件，卡的不要不要，汗太差太差，开机就卡，打开excel，word都卡屏，没得救，后悔买这个	0
这次我给差评，首先给售后差评（少发了个鼠标反馈了好几天、转了好几个客服，一会转一个客服、一会转一个客服 每转一个客服就让我重新描述一遍问题发一次图片，我也真是闲的），其次给电脑差评（内存小，运行慢，播放声音沙哑，分辨率低）。最后，我想说，我曾经给过好评，但不是这款。谢谢！	0
这什么破电脑啊！卡我也就不说了吧！动不动就死机 开机开半天 随便做个文件也得等个半天 就连看个电视剧也能把电脑卡死啊！让我情何以堪呐！想到第一次在京东上买电子产品就这样 以后还敢买吗？是我想得太好了 算了  就当 钱给自己买一次教训吧！	0
第一次买电脑，也不知道这个价位买的算怎么样，快递很快，包装也很好，不过，买来一直没评论，就是想先用用看，果然三个月不到，出现了许多大大小小的问题，电脑总是莫名其妙就没声音了，要关机重启才行，客服让我去官网下个什么声音驱动器，还有，电脑会不知原因的就自己重启，而且很慢，现在鼠标和电脑又接触不灵了，客服说是鼠标没电了，而我当时说不喜欢无线鼠标，让客服给我换的有线的，然后他又说这是赠品不保证质量，我还能说什么呢	0
电脑外观还可以，但就是太卡了，我实在不想说了，还有一次无缘无故就发出奇怪的响声还自动关机了，问体来说不怎么好，勉强用吧	0
开关机真的好难，backspace键还不能用?坑的一货	0
买回来用一个月了，感觉是久电脑一样，反应慢的要死，打开个网页、打开个视频软件什么的至少要个一两分钟，垃圾电脑。	0
这机子有问题，卡的要命，经常卡死，售后服务态度恶劣！无摔无动屏幕都会坏！主要是态度想当不好，卖家凭自己良心也过不去吧	0
开机看不到主菜单，注册不了，和开机程序步骤不一样，有些界面显示不出来，一直出现几个重复画面。直到关机。电脑出问题找不到解决的方法，只能到另外的电脑店情人帮忙，修好了触摸板还用不了。感觉不是新品。	0
差，买来几天很生气，才几天就不是声音有问题就是无线有问题，昨天也是直接有问题，要强制关机，气死我了，有一种被骗的感觉，不是说京东是正品吗？这是逗我？	0
货收到了，WIFI连不了，电脑太差劲了，客服人员也是差，特么居然没有电源线，只能选择退货	0
真烂，什么破电脑，的无线网络一直掉线。还得从新启动以后才可以链接网络	0
一点都不好，上当受骗的感觉，连个发票都没有，还有那个触摸板没反应，	0
不要多说特么的就一直卡开机都看不了，等了15分钟还是开不了	0
很垃圾，特别慢，装了两次系统，W7,W10都装过，一样慢的要死，估计翻新的机！坑人的商家！趁早倒闭！若有半句谎言，不得好死！	0
东西外观设计还可以，但可惜是个样客，开机跟拖拉机似的，白条买的，由于出差刚用，哎,,?^?,,，悔的肝痛	0
没有网线借口，无线网和蓝牙还老是连不上，这是最差的一次网购	0
太垃圾了，千万别买，谁买谁后悔，天天坏，天天得恢复出厂值，让你退回去修，真想砸了。	0
超级差评！！！差评！差评！是，我没注意到时间，过了退货时间，电源充不满，连不上键盘，三次申请换货都给拒绝了！！！然后我想将就着用，然后死活连不上wifi，四五个wifi都不行找售后技术，完全解决不了问题，就一直说重装驱动，然并卵，一个月找了五六次售后人员，没解决问题。再就让我去售后服务站，新买的电脑，什么都没做，就的拿去维修，我过二十多天才有空拿去售后维修站，找客服反应，说是我没空不是他们的错！！！然后去服务站的连wifi他们说是好的，我又拿回来继续折腾，包括恢复出厂设置，重置电脑什么的。最后刚刚我发现距离路由器一步之内能连上路由器，隔堵墙都是无法连接！！！家里三四台电脑手机都用的好好的，为此还买了一个新路由器，一个360浏览器十分钟没下好，超级郁闷！！！我不知道这电脑是不是真货，但五年购物经历这是最怄气的一次，电脑买了以后客服只会发笑脸不管人死活的。就算那五十返现券不要，我也得说句良心话，这电脑，奉劝大家不要买！！！	0
超级无敌垃圾，第一次给差评，USB接口只有一个可以用，开机速度也很慢，建议不要买	0
挺失望的，我要买的是intel的，结果收到的是AMD的，明明参数上写的是intel的，问客服，客服说那只是参考数，意思是这个电脑跟参数上写的根本不一样，有这么坑的吗！！！电脑也不怎么好，很厚，很重，建议大家还是不要在网上买了。我是因为急着用电脑才没退的，店家连个单据都没给我。送的东西都挺水的，鼠标垫才用两次就散线了。毕竟是*钱的东西，大家还是到实体店去买吧，多花点钱也比被坑了好。	0
卡的要死，游戏不行，办公不行,g20发不出去，退不了自认倒霉	0
电脑用了一个多月了才来评价，速度很慢，买来几天就很卡，客服态度极差，本来选好就打算下单想随便咨询几个小问题，问一句话要么不会，要么等半天才回，要不是已经选，信任联想品牌，急着用电脑也不会买的，感觉花这么多钱一点不值！好几年没没电脑，买个电脑被客服聊的心情很差！关键电脑质量没有说的那么好，打开PS都很慢，做设计根本不行！	0
差评，电源插上突然就爆了，往外冒黄水，打客服说没有配套的换，还让把电脑进过去。	0
买的电脑才两周就不能用了，联系卖家，人家也不搭理我，我该怎么办？	0
不满意！三天硬盘出异响要求换货叫我去做检测&hellip;三天的东西换还要检测！而且手放在上边还有麻麻的感觉！我也是无语了！新买的东西就给我整个这个玩意！	0
首先客服不搭理人，而且发货极其慢，当时过了几天还没发货让客服改地址转寄，客服说好，结果又发到原地址去了。发过来电脑包也没有送，更别说鼠标那些了。打电话来说补送，结果问客服什么时候发客服又不认账了。电脑还没打开，怕打开后有问题这家店更不认账！	0
非常不满意，当初买的时候说好可以拆机换win7系统的，现在win10系统很多都用不了，大家请慎重，慎重选择？！而且反应很慢	0
电脑特别不满意，发货慢就算了，鼠标还忘发，（后来补发了）。电脑来的第一天就出现蓝屏，还说什么游戏本，勉强办公。。。	0
总体来说是一次不太愉快的购物。1：物流太慢。2：完全裸机送过来的，算是给了台电脑。（不送鼠标就算了，电脑包也不送？怪我买前没仔细看，我也忍了。我自己买个鼠标系统显示订单完成了都没给我送给我来。找谁？）3:第一次使用就蓝屏一次，心态直接爆炸。在京东购物第一次给差评。好气呀！	0
我明明买的是i5处理器   结果发的是AMD当时没太在意，想着都是一样用，结果用了两月系统就出问题了，数字键盘不能用，容易闪屏等等。	0
给一星是他们确实给了台电脑。开机后各种黑屏各种卡，还有闪退。*的流畅。没办法就退货，货到后又找不到人，联系了一天也没人理，终于找到了，却说电脑坏了，直接拒收，责任全部推给快递。如果我怀疑有偏差，这可能是黑店，如果怀疑正确，这肯定是家黑店。再一次提醒大家，在中关村网店买电脑就是作死！不说了，正在找快递理论。	0
垃圾，垃圾，垃圾，我以后都不会再买联想的东西了！第一次接到快递，开机用了半个多小时，我问客服说系统问题，我在应该是的，也没怎么在意，结果放了几天，再开机，结婚竟然开不了，自动关机，我还是没在意，因为我上部电脑是联想的用了好多年，我信任联想，我在想等找售后弄下吧，结果我去打客服电话问我这个地方有没有售后，结果客服说没，我在百度朋友联想店员都问了有，只是真的不知道具体的位置，因为百度地图显示的第一个地方不是售后，我已经走错过一次，所以我想具体问清楚，我只是质问的语气，结果引来联想客服的脏话，我真是不敢想象客服人员竟然对客服谩骂，没录音么？想投诉百度的收到的号码竟然没有投诉项！诶，这还好，系统问题嘛，大不了自己花钱装个，结果随便找个电脑稳住点，摆弄的很久说，硬盘坏了，我瞬间炸了，我一直放的好好的，没有任何的挤压，总共开机过三次，都是那种半个小时才开起来的，我想退货，我想退货，结果没通过！我只想说大家尽量不要买联想了！	0
刚刚买的理想手提电脑第二天就漏电，还说多收*元钱会微信还我的，才三四天啦！电话不接，谁能教我怎么维护自己的利益啊！谢谢啊！服务太差，没有责任怎么做生意的，	0
不多说，2月不到坏键盘，坏了，售后还一直缺货，就是死赖不给保修。	0
已经黑屏两次，目前不知道什么原因,客服说会给答复。目前没有。。	0
质量很烂，千万别买商家给自配升级的8g内存，垃圾实在垃圾，用了4次，右侧USB2个接口失灵去宏碁的售后（青岛黄台路8号都市华庭3号楼2单元803）修，那服务态度实在是恶劣，两个爷啊，那是。修完之后，电脑卡成蛤蟆腿了	0
一颗星都不想给，实在是太垃圾了！电脑没经过检查就发货了么？发过来显示屏竟然有红点！不负责任的卖家，忽悠人！退也不敢退，怕路上出什么状况，因工作需要急需电脑，买回来确是个次品，非常的不爽，气人	0
开机速度居然要19秒，不是10秒内就搞的定啊 真怀疑是不是正品的。正规发票不说还不发，让商家开发票还跟我打哑谜 说开了，我嘞个去，真不知道谁脑残	0
产品质量有问题，是否原装有待检验，各位买家请谨慎！	0
买了很后悔     感觉买了个垃圾回来不到两礼拜屏幕换了 现在充电都有问题    想买的需要注意了   好好掂量掂量	0
开始看着还行，用了一段时间，真跟山寨货一样，屏不清楚，还没我用了5-6年联想屏清楚，键盘总是跳键，或短暂失灵，打个字要敲10来次才行，字母键上下间距偏高，有的键位置还有偏移，很容易掉灰尘，决对是山寨货或返修板，客服翻了个底朝天，根本找不到人，都是系统自动回复，开始还以为是京东自营的，结果不是！真是太差了，Dell线下售后也不是他们DeIl自已的！！！再来京东就剁手！！！！真的是太差了！第一次写这么多评语，实在太令人气愤！！	0
服务态度太不行了，问问题说不知道，让自己打电话去戴尔问	0
又买了一台, 当发了充电器和电脑包.  非要说我把这东西弄丢了.  JD介入,最后也不了了之. 却大家都小心这家店. 另外买东西时,一定要检查清楚了才能收货的. 要不拒收的.	0
一开机就有巨大的噪音，还以为自己耳鸣了，申请退换货商家直接给你把单子关掉，绝对的垃圾。谁买谁上当	0
差评差评  竟然是开封的 还贴上一张类似的封条  这是在忽悠人么？？	0
真心超级差劲，想到了因为配置不好一般，没想到这么卡，和用了五年的老机器一样卡，特别的差劲&hellip;不联系购买	0
非常不满意，太差了！连不上网还不退货也不换	0
这笔记本有问题，烂产品，只要摁着键盘中的字母，那么触摸板绝对点不了左键。大家以为这没什么是吧，还有，就是只要鼠标线usb插头插的是这电脑右边usb插口，照样同上面说的一样，不过这回是触摸板和鼠标两者左键都用不了，大家试想一下，难道你买这笔记本仅仅是做一些ppt，玩玩qq，网上购物，看看视频吗？这还不如买台两千的。试想一下你能进行大操作吗？数学建模都是个麻烦，如果做一些要键盘和鼠标同时用上的事那想都别想，比如游戏玩不了，不管多小型的，只要鼠标和加键盘同时用上，那玩不成。再比如高级一点的计算机技术。所以我说这机器本身就有问题。而售后给我的答复是：这电脑就这样，如果你不放心，寄回来我们帮你检测。但是检测出个什么鬼？机器本身就这样，就是不能键盘和鼠标同时用。售后说：你错过了退货时间。是啊，可是买回来就有这问题，只怪我愚昧，不知道这是电脑问题，不然早就退货了。现在店家不打算给我解决这质量问题，也没有任何补偿，也就是说，欺骗民众没有高超的电脑知识，知道我们短时间不可能发现问题，*是*钱买了个垃圾，如果哪位朋友不在乎这钱的也可以买来试试。这店坑死人不偿命，骗你买绝不赔。缺德！	0
这款本本到刚手，还有惊艳的感觉，使用中觉得不尽人意。一、各应用启动很慢，地图半天都上不完整，资讯也等了很长时间起不来，后来注销了重新进入才可以，其它应用也差不多，要注销后才能进入；二、麻烦很大，刚想办公应用，发现竞然没有安装正版办公软件，要自己去网上付费安装，每月*个大洋，这还是小事；三、注册完帐户，却发现（很可笑）我的新本本的系统马上要过期了（只能用十天），得重新激活，啥玩意儿。	0
客服态度恶劣，有问题不给解决，我自己需要使用网银，8个银行没一个银行的网银能正常使用，需要客服回电话解决，一直拒绝，服务客户是商家的最基本工作，差评	0
本来128固态硬盘就挺小的，，到货后竟然发现C盘只有128的一半！！！才77个G！！确实太小了，的慎重选择	0
差评差评差评，嗯(⊙_⊙)但是客服很好，唯一的缺点就是客服说的话就和没说一样，本来说安win7结果安了win10，本来说送电脑包和鼠标，一开始也没有，不过后来给补了，但是！现在我安装不了软件，电脑评分也不高，买的时候挺开心，现在特别不开心，	0
配置参数等看上去牛的一逼，然而并没有什么乱用，画个20兆的CAD都卡得要死，开机到时很快，8秒，但是操作过程真的就很不敢恭维！！！！	0
开机算一般，但是经常性的顿卡，玩游戏经常坑队友，所以这款电脑一般，与价格不符	0
一星期才送到！裸机连个键盘膜都不送！鼠标也没有！还说定制版的不能退货！真心伤！	0
我承认我没钱，只能买得起这样的电脑，但好歹是*，能不能有点良心？？办公软件用不了，用了几天之后打字只能打字母了，按一下键盘还要两三分钟后才显示出来，卡死。我就呵呵了，这样的产品是怎么合格的	0
买了不到一个月，用了三次，系统太卡卡得吐血。别说网卡什么。很明显系统卡。现低价卖2000。有意者加qq173661708	0
机子不知道哪有这么多好评，，你们拿着那3*好评返现心里好受吗？这种无良商家，不知道哪里弄来的水货，散热不好而且很卡还黑屏，简直了，谁买谁后悔!!!!!!	0
只是一个裸机 ，鼠标 电脑包 都不带  下单的时候写着有   客服还一直联系不上  简直无语啦。  差评	0
差评！！！每天开机，总是停留在acer的标志上不动，要强制关机再开才能进入系统！客服爱理不理，后来干脆不理，一直没回复！！难道别人的好评就是为了十元晒单？？我觉得真的差评！！！没事对你百般问好，有问题就回避！我一会要好好研究京东的维权服务！	0
买回来第二天蓝屏一次，第三天蓝屏两次，蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏蓝屏	0
开始说能LOL中高特效，后来售后客服又说谁告诉你能？真是为了卖出去什么都说得出，玩LOL卡到爆客服要求更新显卡反而更卡，然后又有什么有什么优化系统难道我玩卡一次药优化一次？客服的态度也是爱理不理，我不是差评师谢谢。	0
电脑很卡，比哦牛还慢，设备打开一个程序都有等半天，后悔莫及，?	0
今天刚收到  一天三次掉网  重启需要五分钟往上  不想说什么了	0
千万别买。来的时候原装盒都没有。而且屏幕显示模糊，没见过这么坑人。千万别买！！！！现在是骑虎难下啊。	0
正常使用过程无故重启，黑屏，很垃圾的电脑，网上没有查到相关资料，不知道是不是水货。	0
真心不想来评价的，两个方面来说，店家的服务还是可以的，比较耐心周到，但是从电脑的质量和配置来说是很不开心的，真的很卡，开关机运行软件都很慢，按理说这个配置不应该是这种情况，但是咨询了店家几次都得不到解决，也只有认栽了，将就用了，不晓得是电脑本身的配置问题其他原因，不过这款电脑真心不好用，就外观还可以。	0
不守信用，我买的时候没有看到有二十的优惠券，所以付款成功后申请取消订单，客服打电话说收到后直接返现给我 然后我找了客服也留了卡号 然后就再没有然后了	0
开机慢。莫名其妙的还卡买个电脑就为了玩梦幻西游。居然还下载了不让安装，我＊＊＊＊。。。。	0
新机子，用第二次就死机，无线连接半小时就自动断掉后再也连接不上，客服总说是wd10新系统不稳定的问题，一会说要下载驱动软件，一会又说卸载，新系统我	0
电脑连上网总是断，断了之后要重启才可以再连。	0
没见过这么垃圾的电脑，拿到电脑才3天，就用了3个晚上每个晚上就3-4个小时，现在系统就坏了，要求全额退款！	0
这款电脑真的很差劲希望大家不要上当受骗，一来就开不了机，他们技术员说是系统问题，而且你说有问题首先他们是拖延时间让你寄回去他们换，快递费他们出，等你寄回去了他们就说在他那里可以开机，没有问题，然后在来个拒收，以没有寄回盒子啊这些理由，不给换连快递费都不出，真正呕心的一次购物，在也不来京东了。	0
便宜没好货哦，怎一个卡字了得，连文档打开都要几分钟，哎	0
垃圾中的垃圾 没用多长时间 也没用什么就用来刷刷课 电脑响个不停 还开不了机	0
用了不到一个月就开不了机，我现在给华硕售后维修，看看维修情况怎么样，真心感觉不值了	0
淡淡的一句，差评物流太慢，快递员特别好，送到了面前，这种配送员，100分的一百分，	0
千万不要贪便宜！！！！这部电脑是真垃圾，平时对电脑要求不高，不打游戏，出差打打文件而已，但是这部垃圾也不能满足你，卡得一逼，开机5分钟，有时候会出现开不了机的情况，需要不断重启，太特么耽误事儿了，真的买了一定后悔！还有window10真的不好用?	0
第一句话差评 首先那个物流我也是醉了真的 说好的顺风邮了3天 差点误了我考试 其次那个网真的很容易断	0
关于这个电脑我不想说什么了，气死我啦，开机来不了还不理我，到现在我都不知道怎么办啊我，东西太差了，之前就是没看评论。。。。。！！！想哭都没办法了	0
千万别在这家买东西了，我买回来的电脑简直是垃圾，一个月内装了四次系统，每*元，还有只要断电 ，就蓝屏，我要求退货，还让我去检测，我都已经检测一次了，还让检测，告诉亲们，千万别在这家买东西了，太不负责任了，东西不行，还说不能退货，我一定要投诉和推掉这个电脑	0
用了一断时间现在才来评价，电脑是好用，但有时候游戏玩着玩着会死机	0
客服这态度&hellip;&hellip;商家是上帝 买家伤不起&hellip;	0
鼠标垫还凑过，就是这个电脑，卡的我真心想摔了	0
京东买的东西能退的全退了，今儿京东解决问题方式惹毛啦，有amazon谁还用京东啊	0
买了个笔记本电脑，明明有返*，客服也联系了，说会处理好，这么久了，毫无消息，感觉京东缺乏诚信、信用！	0
就是卡得很，价格贵，国产发展这么多年了还是跟不上啊！	0
东西太差了，尤其电脑，卡，慢，想砸电脑的冲动，建议大家不要买，今天客服给我说，我评论给个五星好评，给我20的红包，我没想到京东商城的东西原来也需要这样，啥宝一样求好评，这也就算了。关键是红包真的没法，真的没法，真的没法，重要的事情说三遍，说话不算话，产品好自然有人给你好评，产品垃圾，不要怪用户骂你们，我们出的是血汗钱，你们的产品真的不如意，别大晚上的不想骂你们，不是要评论吗？我每一个产品都给你们这样的评论好不好，百分之93的好评，估计都是自己弄的	0
这是一次很奇葩的购物经历，在京东购物很多次，质量服务都不错，这次在京东选择买电脑，而且是联想大牌，查了相关网站这台电脑是新出的，评价也不错所以想都没想就买了，结果下单发货后立马降价了*心哇凉的，如果质量不错就算了，结果送货大哥把电脑给我丢门卫外面的长凳上，当天还下雨，当时我接到电话的时候心中一万头羊驼奔腾而过，按捺着气氛的心情，顶着大雨跑回去，到我拿到货时心中千万头羊驼经过，包装已经变成羊肉泡馍。*就不会给我扔屋里，先不说淋雨，几千块的东西就这么给我扔外边。拿回家里面包装还没湿，原以为大难不死必有后福，打开内包拿出电脑开机，结果羊驼羊驼。。三秒不到就就蓝屏，因为当时没时间还得上班，今天才联系的客服，结果客服各种推卸责任，往联想和京东上推，不管你就直说。十分钟以后一个所谓的售后主管给电话给我，想给钱私了此事，可惜苹果没办法录音。这台电脑我已通过其他手段维权，为了让不明真相的大家不遭此待遇，特决定不妥协，赔钱也得给差评，如果可以*一分钱也不给这个联想朗通专卖店。这次*坑里了，请大家以此为鉴。快递你不能控制，产品质量你推给联想，差价你丢包里。这样做生意祝您生意兴隆	0
不管你是第三方也好！京东自营也好！第一不要破坏京东的名声！第二不要让我对京东失去信心！好多第三方打着京东的幌子在这里欺负广大的顾客！你这回复啥意思无所谓了？店大欺客啊！什么破玩意！对京东越来越失望了！这里只是针对电脑大家不要误会	0
如果先退我100，我还真可能给好评，现在说要给好评在退那100，我就不给好评，你能咋滴？	0
真是瞎眼了没看到不是京东自营的，各种速度都慢，并且发票要确认收货后才给开，开的速度简直巨慢，早知道是这速度就不在京东上买了，何必折腾这么久。以后一定要看清楚是不是自营店，不然各种服务没保障啊。。。	0
联想（Lenovo）S41-70 14.0英寸超薄本很一般，运行大点的ppt还有点卡，为了有好评、五星，给客户发短信返钱，给他评一件还不行，贪得无厌	0
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾爸爸来评论了 开心吗	0
翻遍包装箱也没有找到鼠标垫，想想图案也不太可以接受，也就算了。	0
买电脑送的，电脑买了2个月就出问题了，呵呵呵，买的是这款电脑://item.jd.com/1792229434.html	0
太差了，千万别买，来回寄了两次，属于质量问题，连不上网，最后还是退了，说快递费要报销，现在人都联系不上	0
很垃圾，原来上面的好评都是返现得的，收到短信叫我好评返现*元。价格太不稳定，时高时低，买了不到一个月，已经降了*。一个好的东西降价能有这么快吗？宁可不要那*元返现，也不说违心的话	0
笔记本花屏和官网不一样   配件显卡不是独立  京东买得慎重  最好去官网	0
买了半个月，在联想服务店装系统时说电脑的硬盘有问题需要重新换，*买了一个坏的真坑	0
~&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	0
电脑给女朋友买的，工作整理资料用，一个星期用不了几次，一开始女友反应说自动重启的现象，而且重启时间较长，我以为是系统自动检测更新重启，就没怎么在意，之后这种现象还是存在，每次使用到1小时左右就重启，有时候要十几分钟，有时候两三分钟，真不值这个价，垃圾到不行，最不满意的一次网购！！	0
垃圾笔记本！售后很不喜欢！！！！！！！！！！！！！！坑蒙拐骗	0
我靠，你们发的什么鼠标垫？？？发一张女士的给我，你搞毛，还是卡通	0
不佩服不行、宣传做得这么好！电脑这么垃圾、用了才几天风扇声比拖拉机还想、看个网页都卡、更别提广告上说的可以玩LOL了 ！上了游戏、fps没超过10&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;我怕店家说我是恶意评价、不相信的可以联系我、店家给我打电话、我没接、估计是让我改评价！劳资不鸟、从此联想拜拜	0
真是搞笑，没有泡沫还不退货了，你难道事先知道电脑用了一天就出问题留着泡沫准备退货吗	0
买电脑送的，商家态度恶劣客服互相推脱，买来的电脑没有保修卡跟说明书，并且不肯补寄，说好的好评送优盘也当放屁，祝商家全家灵车飘移	0
差评，不开心，收到的新机无法联网，退个货，还要自己付运费，在线联系客服，好久回一句	0
没办法形容这个第三方卖家，服务非常差。电脑开箱无法开机，技术人员电话指导后发现有问题，建议换货，但是要求我们发个检测报告。不然就退货。我们买电脑不是为了退货，说话的口气异常的令人恼火。而且拒绝给发票。后期找京东投诉，判商家责任，商家从始至终都没有与我们联系，也不理不问，京东客服，仲裁员的沟通都无视。商家扣分也不怕，最后自己去找联想售后维修，这种商家只能建议大家擦亮眼睛，不要再上当。	0
收到后，无法连接wifi.在线客服试过几种办法，没解决问题，拿去电脑店，讲内置网卡坏了，联系客服希望上门换新，客服说不属于京东自营，没有这项，因着急用，买了一个外置网卡，之后客服又发了个驱动给我，原先说好的网卡补偿也没了下文。客服比较耐心，可这种问题终归是要差评的。对了，之前说的网卡报销呢，我等你们联系我。	0
一分钱一分货吧，你要是有钱来买这个，那我建议你回去先想想吧，我不知道&ldquo;戴睿旗舰店&rdquo;从哪儿搞到的资质，但是真不像是官方授权。先说电脑吧，一千多的货，本来就次，但是你给个真的啊，或者给个新机子，来的时候鲁大师一检测，固态硬盘已经使用了两千多次，是用过的，显卡制造日期是2004年的；系统是2015年装的，C盘里还有好多软件：360浏览器  爱奇艺 迅雷  qq浏览器 酷狗音乐，用没用你自己想吧，最可笑的是系统是2015年装的，内存检测的日期是2016年8月的，没内存电脑也能运行，造假太严重了，但我不知道他们为什么没把硬盘使用次数给改了。二：他们不知道在E盘里装了啥软件，有内容但是找不到，隐藏显示也不行，我问了，他们说是系统还原软件，但不能告诉我，这是明显的违背《消费法》，还让我不要删，违法也就不说，新电脑你就装了系统还原软件，你对电脑有多不放心，电脑是假的？结果我第一次写的东西一开机全没了，下的软件也没了，跟网吧电脑一样。再说服务，只有一句，客服是我。。，比我还吊，，最后，我要的发票也没开，绝对不是正版。	0
还行，就是现在锁住了，用不到了！刷机刷不了。应该是机子太差了吧！	0
这个电脑真的是让人老火啊，先是充电线充不了电，还是刚刚从快递小哥送过来的，打开一看，还是挺期待的，古话说的好啊！希望多大，失望就有多大啊！充电头大了，我那个去，什么意思嘛！后来自己花100买了充电线，可以充电了，终于可以好好工作了，真的是，还要自己安装驱动器，这是什么系统呀！刚刚充好电，居然要关机了，才过一个40分钟好吧，这电池容量太高了，我真的是欲哭无泪啊。	0
一般，跟上面说的不太一样，上2012年的主板。好似买错了，给快递一个星	0
特地用了一段时间在来评价的，说真的不如加点钱买台品牌机1.CPU真的很差，只用爱奇艺网站看一个电影，CPU的使用率就达到了百分之八十以上2.别的电脑是开的软件多了、温度高了，风扇才会转起来降温，这个是什么软件都没开，风扇就转不停，还是转速很高、声音很大的那种。3、寄过来的第一台硬盘明显是被人用过的，使用次数1436次随便百度一下都知道新硬盘即使出厂的时候要测试，使用次数20次都很多了。第二台接网线的那个接口位置组装的时候都没对准，根本合不笼，一边高一边低。真的是不能贪便宜	0
只能说很失败的一次购物，机子买回来使用第一次就卡。现在开不了机了，还得重新装系统。不要贪图便宜，买个质量好的能省好多心。很坏心情的一次购物。我也不退货了。就当自己买个教训吧。还是建议店家在赚钱的同时注意一下产品的质量问题。	0
这电脑对于我来说仅仅是可以勉强选择，但如果网友们看到这台电脑想买的话还是不要买了，我不知道京东为什么会有这么多好评，可能这旗舰店有猫腻吧，还有给你们说一下，这电脑有很大的缺陷，第一，买回来就不能连接无线网，第二，我试了一下装其他系统，Win7还行，WindowsXP系统直接蓝屏，Win8Win10直接卡装机界面，还有一个更大的缺陷，那就是一个一个驱动都要自己安装，我想过退货，但是客服叫我先把货给他，然后退款，看到这里我就想笑，我把货给你，然后把钱给你。话不多说了，只留下这个评论给大家，让大家不要上当。买电脑要懂一分钱一分货。那个，如果这条评论被刷了，那肯定有猫腻还有电脑出了这个样子我准备去电脑店里面装一下系统及驱动，可是这是我昨天买的啊！	0
怎么说  只能说差   没有见过这样的服务和质量的电脑。使用第一天就系统崩溃，找人做的系统，然后紧接着键盘出来问题，找人修。  因为买回来时间耽误要不然就退货了。 买个电脑是用的不是来回折腾修的。总之来说差。	0
垃圾产品，说好的送无线键盘鼠标的没有送，电脑上两个USB接口，有一个是坏的，音质不好，没有立体音效，还有杂音。	0
只能说真的不满意！购买前，客服说的机子没问题，绝对没问题！事实上到了之后，用了两次，感觉也是不错的。然后后面却是开不了机，无论怎样都开不了，好吧，到这里可能会说是系统问题！Maybe.后盖电池有一个开关明显是坏的，这也不影响什么，取下电池，后面凹凸不平。键盘看上去没问题，结果铺上卖家送的膜，按键问题就来了，很多键都是倾斜的。这一千三的机子应该不至于这样吧！认了！一个星是给快递的！谢谢！	0
一点儿也不好，明明是白色的给我送黑色的过来??	0
买来不到二十天就开不开机了！去售后检测是主板坏了！这质量我也不说什么了！还有就是这充电器的设计！一般都是插头和适配器之间有一根线，插头本身不占多少地。可你这缺德设计！插头和适配器合到一起了！插座上插上你这适配器了就没地了！断子绝孙的设计！服了！以后再也不买华硕了！这一次的体验就够了！对了。	0
电脑还可以吧，开机有点慢，客服态度有点差，问他问题，有时又不回答，那个优*，因为在线支付有误，所以改为到付，然后那优惠券就不见了，等我到付下单完，优惠券又出来了，然后有信息发过来，退*我，然后和客服协商，客服就不认账了，不想退，那么多好评，就是大多数人贪图那五星好评加上图，然后商家返*，如果想要更好的配置，可以不要考虑这种电脑。不说话，上图。	0
谁见过，开关键，放右上角的！！！？？？十年了头一次遇到！！没光驱，外观与照片严重不符！！照片看着很轻薄，但实际很蠢！！还不如我两年前买的A455L  接口 和厚度好！！！	0
太差劲了，第一个电脑竟然给我这样的感受，我只能自认倒霉。刚拿到货的时候，看外观还行，挺好的，用的时候开机就慢的要死，连自己的软件都带不起来，靠，我还能用它来做别的软件吗？电脑处理器也相当有问题，用鲁大师测了一下硬件配置跑分，只有60000左右，简直卡的要死。于是我想到退货，卖家也果断答应了，我想在京东上买东西是可以退款的。结果他们拒签，说充电器上有划痕，电脑表面有摩擦，不可以退款，但我寄过去的时候什么都是好的，而且电脑表面是玻璃质感，不可能有刮痕，充电器上的那么一点小口，我还不知道是谁刮的？于是他们就一个劲的说着这点，说已经拒签。我就想说真的太会骗消费者了，这样的卖家真的太了。网上购物需谨慎，这家买了，付款了，你就休想在退款了，他有一种让你退不掉的理由，你就是退不掉，于是最差劲的电脑就是你的了&hellip;&hellip;&hellip;今天拿到退回来的电脑，上面什么都没有，我真的是无语了，我只说这家太坑了，一次教训，一次经验，大家千万不要们家的电脑（〃???〃）	0
机器很垃圾，用了几次就出现闪屏现象，年前就发出售后服务要求，工作人员因为要放假，就好声好气的说让我先取消，然后我年后在申请这件事找了很久才回我，然后寄过去一句没问题，又要寄回来，我不知道花*买的问题电脑要怎么用，无缘无故又花了*邮费，真的是恼火。打电话给我说售后只是一个传话的，也没什么要负责的，然后我让他让华硕直接给我打电话，服务人员来一句，你有什么资格。我真的不知道，我一个花钱消费的顾客有什么资格让他们给我打电话了解我电脑的问题。	0
真是特别特别失望 用了一个月来评价  用的时候竟然总死机！！卡！！我都要疯了  而且外音特别大 听着难受  感觉自己真是上当了 慎拍！！！	0
电脑超卡，根本不值那么多钱。说实话，真的被坑了！超级生气！差评	0
用了一段时间感觉很差，上网很卡，屏幕老是暗一下亮一下，看电影比较暗，喜欢屏幕高清的朋友最好不要选这款，刚开始买来看电影很暗给客服退货，他竟然说开机了不能退货了，试问一下不开机怎么知道好还是不好 ，那你一个星期无理由退货不是扯蛋吗	0
说好要配送我的东西却没有收到，联系客服，客服说补发给我，但几天过去什么也没收到，再联系客服，却不出现，不知道是不是故意的！总之很不满意，差评，差评  差评~	0
垃圾玩意  自带的垃圾系统  根本没有办法用  商家根本没有用心做这个  买回来过后马上就要自己换系统 7 8年的网购  从没有给过差评  今天第一次  这电脑就是垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾 开机速度能等哭你  现在的电脑居然开机可以2分钟 不是我遇见我都不敢信  华硕是垃圾  商家更是垃圾	0
系统很差，售后服务很垃圾。换一个货，能把包和鼠标遗忘发回来，还说没有收到，运费自己弄错了，要了好几回才给，客服经常不回复。差评。	0
极差，刚开始还能用用了几天之后电脑就瘫痪，我检查的时候发现后面的螺丝被拧过	0
一是让开的发票没有；二是电脑总是断线；三是询问客服，回答没有专业性。如果乱有乱评论，出门被车撞死。	0
3月的时候买了华硕笔记本，由于天天订单有错号，开机很慢的原因，我再次使用物流寄给商家，显示签收了，居然不退款，现在过了7天无理由退款，说不退货，中间卖家签收了，显示签收成功，店家没给我退款，也没有换货，卖家总是退给京东客服，客服无法介入，现在钱没了，电脑也没有，卖家在线却一直不回话。要求退款换货并赔偿。之后要求京东客服介入，无法介入，请问我要怎么办？？？	0
真次！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	0
电脑画质发黄，估计就我这台机子这样，叫客服也解决不了，然后接售后，那售后更恶心，让我拿去店里看，哎，这技术我都可以当售后了，还不如百度呢，最后让我把一个软件删了，终于解决了，希望以后别出毛病	0
下单3天才发货，催单拿个快递单号做发货记录来忽悠，客服只会拖，火了退单又死皮赖脸不给我退，我要投诉京东又说是顺丰接单不发，自己的问题还要黑顺丰，在京东下单就为了物流快，搞了我快一个星期，周末还要跑到公司收货，明显不是自营的，不知道去哪个店调货，只会空手套白狼，售前都这样我也不奢望什么售后了，要买的自己考虑吧， 那些说物流快的估计都是托吧！！！	0
这个分明就是欺诈行为，用*块收卖一个口碑，不觉得可耻吗？如果你的产品是好的，如果你的质量是够硬，难道还有差评的意思吗？你的第三方这样搞下去，你的信誉度都会渐渐没了！	0
非常不高兴，电脑第一次用黑屏了不说，而且还很卡，觉得自己买贵了买亏了。要纸质发票也没给我，最开始的那个客服态度很好，后来的客服把责任都推回到我身上了，这样下去信誉真的会越来越低的吧，很后悔在这买了电脑。而且快递就算发的顺丰也真的是超慢的，第一次见这么慢的顺丰。希望再准备买的人慎重考虑。废了*买了这么个教训，原来这些差评才是最真实的反应。	0
第一次在京东购物对第三方很失望！1，客服时不时把你晾一边。2，出事推责任（总说是物流问题，问退不退又此开话题，建议出事直接找京东客服）3做工粗糙有些缝不影响性能但总觉得是买了次品。！！！最无耐的是快递小哥说这个的退货地址他在我们校区已经是看到第三次了！！！！	0
这家人家真是绝了，买了个电脑三天降*块，我问了下说有降价保值，结果说了一天都不给我退，找各种理由拖时间，最后我打京东客服协商说给我*，不行你就退货吧，退货还得自己付邮费，我想想不划算就没退了，然后店家又打电话来，说必须要给他们5星好评才给退，不然就不给我退，我也是醉了*块而已我不要了，我都必须给你们差评，我劝大家不要买他们家的，买的时候你是*，买完他们就是*了	0
包装及产品稍有包装及产品稍有破损  联系客服  客服答非所问  讲究用吧认栽	0
小心，全新的电脑买来才20天，就出现键盘失灵，维修一次后，还是键盘失灵，估计是主板问题，还得再去维修，既不能退货也不能退款。此生不会再购买华硕的任何数码产品。	0
后悔买了。   没注意。原来 这款是翻新机的。	0
超差评，超差评，超差评！！！买来一个月电脑就坏了！联系客服聊了一会就没人理了！打客服电话说完情况后直接挂俺电话！*元的商品竟然说买了一个月了坏了也不给换，也不退钱，只能维修！我只想说如果是你，买了新电脑 机子坏了自己还要拿去维修？新电脑谁能接受？黑心商家无处不在。差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评&ldquo;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&rdquo;	0
性能很差，常常死机，问询售后，不搭理人，总之很差的一次购物。	0
超级卡，第一次买这么差的电脑，价格又贵，唉真心失望?朋友都说我买的不值，再加点钱都可以买苹果电脑了，而且售后服务一点都不耐心，服务差！	0
一次不愉快的网购，看着本子漂亮买了，结果买来后发现笔记本在充电时有漏电现象。手放上去一阵一阵的，感觉有点麻麻的感觉。要求退货，商家却说是接地的问题，可充电设备是两相的，压根不是家里线路问题。要退货必须出示检修报告，可去华硕的售后，人家根本不会给你开这种报告。明明问题就存在，非说金属外壳都是这样。难道做出来就是要有电人的效果吗？我朋友同样的笔记本就不存在问题。京东客服介入也不行，同样要出示报告，还让找第三方的。打12315，同样如此，还需要双方一起去才能认可。都T~M在逗我吗。建议大家不要在网上买了，出问题压根没法退，不像*还可以无理由退货。如果你不介意这些问题，自己随意。	0
嗯，机子是我喜欢的。商家忘装4g内存找客服，客服推推拖拖，一会儿转给这个一会儿转给那个，给差评！	0
亲们千万不要上当了，拿到货后，一会儿图片打不开，一会儿WPS用不了，让我重置了两次系统后搜狐视频也打不开，一次次地让我换系统，换软件，电脑买了半个月了，问题不断，我再也不会在京东上买这种货了！	0
第一次在京东购物，而且还是这么大件的电子产品，就是冲着京东服务好，但却是一次很伤心的购物经历。从开始激活excel开始，我联系售后远程操作，操作过程是一波三折，刚开始说可能是我家的网络原因，导致激活不成功，之后我又换了个网络，还是不行，之后，又建议返回出厂设置，全程远程后，说激活后就不能退换货了，让我考虑清楚。我想了一下，若不是用不成，我也不会想着退换货的，之后按照售后的指导申请微软账号激活成功了就没再用电脑了。结果一星期后当我用excel时，又提示我未经授权，只能查看不能用里面的功能。我又咨询售后，售后建议我重置电脑，结果在重置电脑时显示重置不成功，我问售后怎么处理，售后让我重启，因为此时已经返回不了重启页面了，我再三问他，重启是需要重新关机在启动吗？售后说是的，我按照他的说法操作了结果电脑就黑屏了，再也开不了机了。我再次问他，他说是系统损坏，我问能退换货吗？说是超过时间不能。我又打华硕的官方客服得出的结论是误操作，客服说有问题就直接问他们不要问京东的客服，他们只是销售，售后并不专业。我彻底无语，无论是京东，还是华硕，你们不能只管卖，不管服务。以后再也不会再选择华硕的电脑了。	0
承诺与兑现不一致，缺乏诚信。发货奇慢，催了3次，其中还忽悠我2次。买前特意询问是内置500G还是移动，告诉我是内置，买回来成了移动硬盘！联系商家，让我自己去二手市场上卖掉。服务何在，诚信何在！	0
还好意思评分，太垃圾了。买回来这打算用了，发现根本不能用。不能充电，笔记本带的那点电用完了就没办法用了。我这是买一次性玩具吗？问客服，一天也不打电话。就在线问我在吗。我要是在能问你要电话呀。太不负责任了。	0
什么破电脑开机几分钟自动关机。进程查看CPU温度高，一会又是磁盘百分之百跳电	0
黑心卖家，垃圾售后。到货没3天电脑硬盘就坏了，然后说给我换货，又说杭州G20期间收不到，叫我G20之后寄。把鼠标、电脑包、转换器和电脑寄过去，换回来的只有电脑。问他其他东西去哪了，居然跟我说我就只寄了电脑过去。顺丰当着我面封的，这根本就是不想给我了，不想送就不要参加人家京东的活动啊，根本就是忽悠人，还发个excel截图来，当我三岁呢。	0
超级超级差劲！！！待机时间短，电脑慢的要命，开个机都得一两分钟  太垃圾了	0
这逼电脑开机好慢  又卡  刚开机CUP就满了	0
服务态度差，提到的问题，爱理不理的，而且网上查到这台电脑是水货，太令人作呕，京东这样的做法，原来那些好评都是买来的	0
够垃圾的电脑，买回来不够一个月就坏了，客服还不理人，叫保修还推卸责任，什么时候找客服都是繁忙，全世界都知道华硕的售后是最烂的，现在开不了机必须差评。不是扯谈，华硕的机真心坑人!	0
不想说什么发了5天，第二天就出现recovery	0
真的是卡的不行不行的，用起来真炸了！差评！！！	0
第一次购买了货到了之后，发现Ctrl键是坏的，后来申请换货之后换回来的机子插上电源适配器充电状态下还是显示未充电。在换货过程中我觉得卖家好像刻意的在拖延时间，迟迟不发货，拖过了7天退货时间，我之后申请退货审核不通过，申请维修也不通过。	0
真是垃圾电脑，开机半小时，卡的要死，申请退货	0
什么鬼客服，说好的发鼠标垫和键盘膜，十几天都不到，还说是快递慢，第一次给别人差评，气死我了	0
差评，我买的是8G结果发的货是4G，然后商家自己安了个4G的内存条，而且画面也有问题，商家只修不换不退。存在做假欺骗我们消费者的意图。大家都看看自己的有没有这方面的问题。	0
有点失望，今天下单明天就可以减少一百元！不是急需的话真的想申请退款！	0
哎，都不知道怎么说了，拿回来第二天电脑屏幕都是跳的，由于外壳掉了，不能退换只能修，真的是质量堪忧啊！感觉花钱买了个烂电脑	0
本人平时用这台电脑是处理文字类工作，也不打游戏什么的，使用了两个月的某一天，电脑就莫名其妙黑屏了，该店客服说只能送修，整机是15天包换，一年保修，对此我作为一个普通消费者能说什么呢，这台电脑真的是华硕的吗？供买电脑的亲参考。	0
刚开始拿到的电脑，电池是有问题，因为电池问题，耽误了我很多事，气不过，就要退款，可是把电脑寄过去，店家非说A壳有划痕，不给退，退的话要承担换A壳的费用，我自己没有好好拍照留证据，也没办法说什么，后来电脑寄回来，我发现那个划痕很小很小，小到可以忽略，谁知道是不是一开始就有的划痕(因为实在太小了，如果不是特意去找，根本发现不了)。真是特别生气，第一次遇到这种事，果然贵重的电子产品还是要去实体店买，网上买的，谁知道会被怎样坑	0
机器性能第一次买这么差的手提电脑，屏幕很差，一点都不清晰，一点都不值这个价钱，买错了，后悔死了，本想退货，对方说我包装不见了，不给退，浪费我*快递费，真是倒霉死了。以后再也不在这个店买东西了。如何？散热好么？配件质量如何？快把你的使用感受告诉大家吧！	0
%E7%94%B5%E8%84%91%E5%8D%A1%E6%AD%BB%EF%BC%8C%E4%B8%8A%E7%8F%AD%E5%BC%80%E4%B8%AA%E6%9C%BA%E9%83%BD%E8%8A%B1%E4%BA%86%E6%88%91%E5%9B%9B%E5%8D%81%E5%A4%9A%E5%88%86%E9%92%9F%EF%BC%8C%E4%B8%80%E7%82%B9%E5%93%8D%E5%BA%94%E9%83%BD%E6%B2%A1%E6%9C%89%EF%BC%8C%E6%B0%94%E6%AD%BB%E6%88%91%E4%BA%86	0
  电脑到了。还不错。只是客服的态度。渍渍渍、好像老子欠它几百万似的。爱理不理的 草，第一次遇到这种客服	0
新机没用一个星期就让我去维修点    是所有新机硬盘都这样？	0
这什么垃圾电脑，玩个英雄联盟卡的要命一分钟卡一下，电脑还经常黑屏，死机，绝对差评	0
什么烂电脑，用了一个月，现在动都动不了，问客户一天都没回，几千块钱钱不是钱吗，搞得现在一大批工作做不了，鼠标就卡在那	0
电脑经常死机&hellip;&hellip;差评	0
电脑只有2个USB插口；没有键盘保护膜；电脑触控板只支持win10系统的，7和8都不行，我全部试过了；想要win7和win8触控板能用的 ，客服说要自己拿去维修店了给师傅弄另付钱，也不知道多少钱。跟客服说换一台可以用的，客服不愿意。可能你们会说我 为什么不退货？我只能说一开始的时候并不知道是这样，只知道USB插口是两个而已；触控板这个是一个星期后才发现的。出厂机子是win10系统，win10系统目前还用不了天正建筑、金蝶kis专业版这些软件，我是学生，需要用到这些软件。所以就换了系统，换了系统之后才发现原来的触控板不能用了，压根就找不到了触控板的驱动。	0
东西不错，但是我要的发票没有，联系 了客服，也没给个满意答复，	0
电脑好卡好卡，开机好慢好慢，风扇声好大好大	0
这可能是我碰到过最奇葩的情况，后盖螺丝一拧紧就检测不到硬盘开不了机什么鬼？售后客服一直不理人  这就是你们的服务态度？老子在你这买东西是看得起你     真把自己当回事了？	0
很差劲  配的鼠标都不能用，问题一直转客服，不给解决实际问题	0
这次购物很不愉快  等了几天才到 花都谢了   电脑还没用还不知道性能合不合意	0
什么垃圾，玩个游戏都会卡顿，显卡真的是垃圾，与商家描述根本不符，欺诈消费者	0
电脑感觉好差，按键部分就像是铁皮下边是空的那种感觉，售后服务生态度真差，还有那些晒到想话费的，真是有病，服了！	0
拆了包装就不能退货了，呵呵，你们自己看着办，提到退货，客服有的只是敷衍	0
简直就是垃圾，才买了两个月就主板烧掉，拿去修回来电脑更垃圾，玩个游戏五分钟掉线不下8次，还没人家用三四年的好！谁买谁后悔！一个星都不想给！！！！	0
太气了，快双11了大一定看清楚我的评论。咱先不提东西怎么样，就说这客服就是个两面三刀的乌龟，在拍板前他们的比你孙子还服务的好，等拍下了潜水真是个王八，而且价格也一会一个样。再谈这东西，回来跟实际一点道不一样。第一次开机两个小时就是蓝屏，跟客服联系结果人家又缩到龟壳里了。结果去售后人家说不是正品不负责。没法找了修电脑的人才给检查出来，说是把系统装在磁盘里了，固态硬盘驱动不了。真是无语你说以后谁还敢买你家的西。广大网友们一定看清楚&hellip;&hellip;	0
不知道是电脑卡，还是系统卡，总之就是卡，人生最痛苦的事就是买个电脑，电脑是电脑，你是你，不能一块玩???	0
她妈的不知道什么垃圾电脑     不知道有多卡    声音有大           介意大家不要买    好卡  好卡  好垃圾      都不想说话	0
差评  差评  卖家就是个骗子   电脑卡 死了       物流又慢  劝大家不要来买  ！     大骗子	0
我什么都没有用就65%了，还很卡，经常看到鼠标转圈，都十几分钟了还这样子，一直卡，还结束运行，这是什么情况啊？开始系统还激活不了，还得重置。重置结束经常出现很多问题。	0
电脑买了一个多月，刚开始玩游戏不卡，我挺满意的。但是到过了一个星期左右，玩游戏就经常出现卡顿的现象，例如玩lol经常fps会一下子掉到个位数，过一会就回复正常，周而复始，很影响游戏体验。找了好几次客服，客服只是帮我优化几下电脑，但问题就没有彻底解决，最近问客服，它才说7天内购买的可以退，我真是无语了。没办法，只能这样了。	0
这电脑是真的卡，太垃圾了，点开一个网页要半分钟，劝大家不要买，好气！	0
说好的下单就送鼠标垫和键盘膜，一样都没送。倒不是东西多重要，只是感觉被忽悠了，联系客服也一直没给答复，特别不爽 这是诚信问题	0
真的，太卡了，这个配置，我宁愿要8GB的内存也不要显卡。打个撸啊撸卡成狗，还是客服优化过后的。	0
不推荐购买，客服服务差，送的鼠标坏了，退换货，拖了我2个多星期。每次问客服，每次都20分钟后回复我，回复也只是敷衍了事。电脑也不怎么好，卡。不推荐这电脑。好评返电话费我也不需要了，服务态度实在太差。实在要买鞋电脑的话，不推荐这家店。太生气了，说好的退运费，结果一直没人理我。	0
电脑开机慢 有window10系统 却全锁定 要自己去换系统 这个没什么 ...用了两次 第三次拿出来 键盘就掉了 烂了 装上去还是很松... 很不满意 找了客服要换一台 却不给换 还要自己跑很远去修	0
差评，让你们给我分盘，c盘分了500G，我也是服了，你们是不是傻啊，买了才半个月，卡的要死，别说玩游戏，散热一点都不好，1小时左右，风扇的声音就大了，还容易卡，给售后说没用，1个星期了都没给我任何答复，只能说电脑差，服务更差，电脑好不好，谁买谁知道，下次再也不买华硕的了	0
请你们老实做事，诚信做人，用的时间总的不超过两天，固态硬盘就坏了，你们还是可以，光是投诉你家没用，通过投诉整个华硕，整个京东，你家就摊上事儿了，但是不屑于跟你家再有交集，就当几千块钱买个教训	0
麻痹的盘也不给老子分，打个游戏卡死人，声音滋滋的，欺负老子不懂，真的你麻痹的气	0
真不知道好评是什么来的！玩cf都那么卡！！！	0
发货速度太慢，玩个游戏还卡得一比，真心不怎样	0
大家千万别再京东买这款电脑 运行卡到不行  游戏你更是别想了 自带的Win10根本不适应这配置电脑  装Win7也卡 还不能用触控板 除非你是用这电脑来上网页 听歌 不然你千万别浪费钱来买 客服也是死人 我是真心使用后的评价 评价里有很多拖	0
电脑拿店里去看说是组装机，也就超不过2000的价，唉	0
垃圾，发个坏电脑，也是呵呵了，耽误我的事，希望这家店也不要有人买了，发货也不知道检查，真倒霉	0
太泥马的垃圾了！！！客服还不理人！！草你麻痹，骗钱死全家！！！！	0
不满意，质量不好，本来已经申请退款了，发现把包装已经全部丢了，只有将就了，速度好慢，好慢	0
只能说一分钱一分货，看视频都会卡顿，更别说玩游戏了，飞车都玩不了，更别说lol，心塞，只能做办公电脑	0
我去，居然硬件有问题，弄个一个星期都没有弄好，最后跑到他们店里面，才给我换了一个！哎	0
电脑很差，摆设品。玩个穿越就屏幕卡顿。网速没问题。FPS基本20 30徘徊。很垃圾，不推荐买。	0
? 网购这么多 这是我绝对的败笔！终于知道什么叫卖家秀了	0
不知道怎么回事，电脑反应很慢，看似装备都很好 没想到会是这样的结果。	0
没有送我键盘膜 而且电池电容量很小 电脑每次开机都说检查错误重新启动	0
刚收到电脑后开机蓝屏一直等待，以为新机需要优化就一直等待，等到输入账户进去的时候直接跳到白屏，一等半小时还是白屏，我想问一下，你们是卖的机器还是玩具？玩具也不能这么差吧？我让你们帮我处理，你们让我等到下周一，只负责卖不负责处理是吧？还告诉我厂家一天生产几百台，就是生产一万台跟我有个屁关系？我就是让你们帮我处理我的问题，跟我扯那些没用的干嘛？差评！	0
希望大家谨慎购买，屏幕分辨率太低，根本不值这个价，这次当个教训	0
笔记本可以，服务态度极差，感觉和阿里没办法比，一个问题换个5个人来说，我一个一个来说一遍，也不问我就随便开一个发票抬头还有理了?	0
各种蓝屏，没买的就不要买了吧！哪些好评不知道是怎么水出来的！当初看到好评97%，，注水真严重！	0
无语，买来全部为空。全部的软件自己装的。才用了不到一周就出现这种问题。直接蓝屏，还发出刺耳的运转声音。	0
屏幕不大，分辨率超低，键盘左上角区域质量明显异常，手感差，充电接口处明显不接合，电脑没用几分钟时常像断电一样自动关机.比其他买家跑分低万来分.. 关键是现在过了时间不让退货.	0
东西是到了，可是服务态度实在是太差，上面介绍写着送无线鼠标，然后没有送，我就去问店家，27号问的，到30号都没回，就又问，然后还换了两个人，我一问那个问题，他就跟我说要离开一下，什么态度也不知道	0
没有见过这么差的！买来第一天晚上，指纹识别总是在倒数第二个环节出错，每个手指都是在倒数第二步指纹识别出错。第二天和工程师商量，又是装驱动，又是重置系统，还是原来的问题！每次都是倒数第二步出错。工程师说压板下陷，我拍了照片，客服说照片看不出压板下陷不能换货！问题相互踢来踢去！我现在要求退货，和审问犯人一样！什么叫7天无理由退货！还要我拍照片，给你们看你们在确认！我都把笔记本原装好了给你买寄过去你们自己检查！~就是死活不换货！退货还要走这么多程序！完全不是什么7天无理由退货！浪费我这两天这么多时间耗费在和你们这些人身上！差评！这也是我人生第一个给的差评！恭喜你们戴尔！	0
什么鬼，开机慢的要死，足足4分钟，还开机蓝屏，机器超机粗糙，手感不好	0
这是我用过的最垃圾的笔记本电脑。新的电脑啊，速度运转起来太慢了，如果不知道的，以为是三四年的老机器。我用过SONY VIO，IBM THINK，HP，宏基。戴尔笔记本是最差的，我现在用的HP，香港买的，4000多港币，三年了，运转速度都比这个新的戴尔快。最差的一次购物，如果能退货的话，坚决退	0
开始买错了，五分钟内就申请退款，结果不退，强行把电脑给我寄过来了，弄得我不能再次申请退款了，看清楚了，这不是自营，是第三方代理，劝大家去自营买，别在这种店里买 ，真坑	0
电脑买来给老妈办公用的，速度慢的不行，开机启动时间和网页打开时间都很慢，比我之前买的dell要差很多	0
最烂一次购物，新电脑就运行奇慢，还总掉网，电话找售后，要么电话转接无人听，还乱七糟八按什么键什么服务，谁这么多耐心	0
就冲京东这个客服服务就直接给差评，买了笔记本电脑有疑问直接问客服，客服直接推售后，不知道售后电话不好打吗，还给个400开头的电话，真是呵呵了，每次问关于电脑的问题客服都回答不了，对自己产品认知有欠缺还是懒得回答，只是个重装系统的问题，问几次，都推到售后热线，一个连重装电脑都不会的卖电脑的客服，真是呵呵了，祝你们家店多找些这种人才，生意越做越大，投诉越来越多	0
差评，电脑刚用第一天开个爱奇艺就卡，都是需要重新启动才行，现在重启都很慢。除了薄这个特点外没啥了	0
大写的差评，我是学生党，才买不到一个星期电脑就出了问题，要求退货，客服不让退，还拿国家法规来压我，我去，大写的差评，人生第一次写差评，差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评	0
垃圾。再也不会再京东第三方买电脑了，电脑寄到了，但是包没有。说是分批寄，最后说我本人已经签收。说我签收有证据吗？至今不给包鼠。我是给单位采购，不差你这两个包，但是这种恶劣态度，非常无耻。	0
快递明明是中通却写的顺丰，货到了既没电话也没短信，自取的时候收货地址也是错的，把周围的快递点都找遍了。还能说什么呢！	0
开机开了一个多小时了&hellip;&hellip;真是无语	0
电脑显示感觉好糙，外观差想象中的一大截。物流慢就不说了，邮寄过来还是开过封的，还有单独被骗买的包说是忘记发了，等客服和快递员骗我收件之后就没人理我了。只想说戴尔他*	0
直接差评，首先，收货以后直接联系不到客服了，然后就是，刚买回来用了一小时不到就出现蓝屏重启，就像下面的图，后来用也这样，申请退货，只说没审核通过，我直接无语&hellip;&hellip;	0
必须差评~如果有比差评在低的肯定还要往下降，客服老牛逼了，问题解决不好，用自己私人号给我打电话骂我，电脑收到左边角有裂痕，买的时候告诉我北京库房没有赠品，必须在广州发，电脑到了之后又告诉我，赠品和电脑是分开发的，你们是逗B吗？你们脑袋都缺？戴尔怎么会雇佣这样的员工，要素质没素质，问什么问题只会复制粘贴，不行一会看回复，肯定和其他有问题的回复一样，这么大的公司，用一些低素质的员工，这样的能力，只会给公司带来负面效果，如果一直用这样的员工，早晚会被其他品牌打下去，还有重要的事情说三遍，客服态度极其恶劣~极其恶劣，恶劣~~~网购这么多年，唯一一次生气了，就是在你家，你家很成功，不要再他家买了，不要在他家买了，不要再他家买了，三遍~~~最后说一次，客服真特么垃圾，真没素质！！！	0
翻新机充当新品出售，店大欺客。提出换新要求，遭遇商家各种刁难，要求测试各种功能。而且没有任何发票。	0
京东真是越来越差了，以前都以为正品去京东，这个电脑买回来没有一个月，开机都开不起来了，就在这一直转，真的服了！！！！！！	0
开机速度慢，原始的系统很难用，才用几天，出现几次无法开机，一直卡在输入开机密码的位置，只能重新启动，这叫什么鬼，开机就要重新启动，死循环，后悔买这个。	0
电脑一点也不好，特别卡，开机慢，操作键有时候还不灵，各种问题。刚邮回来的时候还有划痕。还有用*费误导别人给好评也太不地道了吧。	0
电脑待机时非常烫，手都摸不上，一直不解决！	0
不能选没?吗？近万元的笔记本，收货是3天天前，昨天开的机，今天就完全黑屏不见logo了！心在痛	0
笔记本有像素问题，屏幕上出现红色的像素问题是本身质量的问题。和戴尔售后联系要换货也不给解决，解释没有开个人发票公司规定无法换货，商品描述明明写7天内无条件可退货何况这个是本身质量的问题到现在还没给解决方案。非常的不满意，戴尔你们是骗消费者的吗，质量问题就不承担责任吗？联系京东客服也是推责任到戴尔售后，推来推去现在手里还是这个破笔记本谁来给解决？要买戴尔笔记本的千万要先新，售后服务太差了	0
收到货B壳左下方脱胶，可以放入5张A4纸。正常使用一天屏幕花屏！看中的是DELL的性价比，真的是很伤心！	0
电脑很卡，显示器也不好&rarr;_&rarr;懒得退了。	0
这家店*也开了店，同样的配置和服务，京东要贵*。这太坑了，差评差评差评。	0
这个一直忘记了评论，这电脑是开封过的，在我下单的时候竟然有个软件是前几天刚下载的，垃圾。	0
买有两个月了，现在电脑出现了点问题，就是开机了但屏幕暗到看不了，叫很多人看过都修不好，现在想去专业的商店修，但发票还没补发给我，都两个月了，买之前卖家说领到货后一个星期就可以拿到发票了，联系买家叫他快点补发票给我，但一周了还没发出，受不了，电脑已经坏了两个星期了，工作也做不了	0
我以为电脑很好，物流也快，服务也好！tm，到现在发票都还没给我！大半个月了！	0
退货   退货  这电脑连不起网络    烂机子   好坑	0
差的跟狗屎一样，还不如几百块的手机弄一个玩玩。	0
破电脑，根本不能开机，就算开机玩不了几分钟就黑屏了，真是后悔买了，大家千万别买。	0
垃圾，真无语了，明显坑人的，链接网络掉线   电脑卡的要死   给客服打电话永远打不通	0
为什么我的用了几天，就开始出现连不上网，过几秒钟又重新连接，过一分钟又断网，过几秒钟又重新连接，反反复复	0
机器里给的32G固态盘是寿命快完的旧残货，系统没用到几次就彻底完蛋不能再写入，你们有良心吗！	0
不愧是2000的本，真对得起这价，搜狗，百度，腾讯三个输入法两个无法兼容，一个还搜不到，无法添加入键盘，这电脑可以超神了，物流还特慢。晚了近一天！好气啊！！	0
颜色发错了倒也人认了，还发个usb都不能用的坏的来？清理库存垃圾吗？根本不能正常使用。	0
朋友们千万别再买了，这个笔记本不行质量太差了	0
这是我最后悔一次，售后简直是垃圾，买来就是坏的，给售后打电话让我自己修下，麻痹的我忍了，修不好说是主板就是坏的花了一百拆机费，推荐大家别买，别花钱找罪受	0
绝对不能卖，超差，东西质量不过关，买一个哭一个	0
网购N年第一次差评，售后真的太烂了，收货开机就发现插上电源适配器不通电，申请换货后让给返回商家换货，还得周一到周五收货，快递师傅第一次派送没人收件，做问题件处理了，第二次才给收件。最奇葩的是商家自己的质量问题造成的换货，还让我自己承担运费，什么都要自己打电话给400，整个过程完全被动中。。。第一次遇上这么恶心人的商家。后来还是联系京东售后给维权，1星是给京东的。	0
买个笔记本连个密钥都没有注明，这就是服务，这就是态度！！！	0
运行程序就蓝屏，一颗星都多了，而且服务也不好	0
系统还要激活才能用。麻烦死了，卡的根本不能玩游戏，还游戏本，请勿上当高清接口还是小口，不支持电视输出	0
啥破东西啊。刚收到没用，后来安上网线才用，两天就网线链接不好用了。联系卖家说反厂修，可是需要我全额拿运费，不是我造成的损坏为啥要我全拿，这也算了。可是反厂修回来的竟然开不开机。还得反厂修，又是我拿运费，还是全额得，太不公平了。国家3包规定就是商品买半个月是质量问题就需要买家拿全额运费来反厂修吗？网购这么多年第一次给差评，太差了，购物需谨慎！	0
垃圾电脑   太垃圾了  垃圾  垃圾  垃圾  垃圾  垃圾   一颗心都不给	0
其实东西是挺好的，但是这个售后也太差了吧，直接上图！问半天不理人是什么意思，说一句就没下文了你还搞什么售后，还不如不搞，省的人家投诉！而且问题还没解决，发票什么时候寄啊！	0
真是遇到黑心的了，才用五天就会死机，重开又死。嘛的，还有就是机子睡眠状态无法唤醒。电池更不用说一个小时不到没电	0
电脑用了几天就黑屏了，怎么都不会亮，真心无语了。	0
本来想给五星好评的，但屏幕上这个红点开关机都消不了，让我有点无法接受~	0
风扇声音大，像在养蜂场，嗡嗡的，触摸板相当不好使，总跑，屏幕非常一般，角度大于135就花了，看视频一点都不流畅，别扭啊，售后很差劲，问题没解决，运费还得自己花，话说买到手才不到一个礼拜	0
我只想说店主 骗子电脑垃圾的一笔 然后鼠标都没有要个鼠标还要强迫人家好评 我。买了9天半才到我手里 这样的发货速度  没有我的型号还不跟我说 让我在等一天等一天的整整拖了我5天 还有那客服的骚劲 我都想吐你口痰了 sb卖家。我看 好评全是刷起来 强迫别人好评的吧 你家里死了店家。              大家要买的参考下 别说我没提醒你们 差劲的要死 恶心	0
电池坏的  新的电池就不能充电，烂的，求换新的	0
东西没话说，只能用无线网，还那么卡，插音响上钱可以听到很大的电流声，有时候关机都关不了还要下电池，，买的还不到一个月就那么破	0
是好，但是为什么没有充电器啊！货到了但是我一直到现在配个充电器的配不上，什么情况。	0
垃圾卖家 垃圾快递 垃圾产品  说话就像放屁一样，，，当花钱买教训  真心失败的一次购物	0
无线经常断线，说好的礼包也没有，客服服务一般般 一直叫人打某某电话，一点处理问题的诚意都没有，只能说一分钱一分货，要买的朋友参考参考吧&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;	0
就那比样 *多块钱你想买多好的东西 ，记住一句话 好货不便宜，便宜没好货	0
太垃圾了，关机都关了半小时还关不下来，运行慢像乌龟，便宜没好货，不要相信了	0
大家买之前千万要看好 表被商家钻了字眼 用起来太垃圾了  还游戏机 经常打开个网页都能卡死 用了段时间才来评价的哦 购买请谨慎！！！！！！！！！！太多购买者因好评大礼包上了商家的洋当  重要的事说3遍 谨慎谨慎谨慎购买	0
贼几吧辣鸡，并不是独显，显存没有1G只有125M,电脑一打开全泥玛都是漏洞，和原版描述的简直就是天差地别，大家别买，死坑。	0
这电脑太差了，奉劝大家千万不要买，一天就坏了。退货都拒收，就当钱喂狗了。	0
差到无法相信，劝大家不要买。不要买不要买。重要的事说三次	0
9月11日下午收到电脑，发现无线网不能用，重装系统出现图片里面的蓝屏怀疑主板和内存都有问题，马上申请换货，因为快递公司一般下午发货，只能第二天12日邮寄到合肥售后，我说的是换货竟然原封不动的退货给我，现在又要我邮寄到深圳，我邮寄费都够买个无线网卡了，你们产品质量的问题竟然邮寄费也不退给我&hellip;&hellip;	0
不满意，屏幕和边框存在粘合问题。以后的问题再看吧，做工粗糙的不得了。	0
真的是太垃圾了，在网上看见那么多好评才买的，你们的好评是不是刷出来的？别欺骗大家好吗？*块钱的笔记本也叫笔记本？叫笔记本没错！还加了个游戏本？别闹了好吗？玩游戏能卡死！！！！刚买回来的时候开机挺快的，用了没到2天！开机速度慢，关机速度慢！我想问问这是什么笔记本？是翻新机吗！没有手机贵的笔记本还敢叫游戏本？祝你们关门大吉吧，第一次生这么大的气！这不是坑人吗？	0
能不出问题就满意了。别指望质量，服务，根本别想。看到这款升级4G内存条，下单订购，可寄来后发现，只有2G内存条，问售后，让寄回去，我的意思寄来4G内存条，我找电脑公司给装，不同意，让寄回去，不让到付，问运费谁掏，让我先垫上，到时补给我。我开着车，满大街找快递公司，很多公司一看是笔记本易碎品，不收，城南跑城北，最后跑到城东，顺丰收货，大家都知道顺丰贵，这个又超重，终于寄回去，我都忘记邮费的事了，一天想起来，一问只给补*元，你超重*元寄顺丰到广东深圳试试能寄到吗？你们自己忘了升级内存条，完全是你们的错，那么明显的错，还让我白白掏钱。如果是质量问题，根本别指望这家公司能给你解决，坑死你。	0
垃圾笔记本！买来就是坏的！根本用不了！服务态度极差！！我这里因为G20的原因根本寄不出去！！卖家就根本没有给我负责！！垃圾卖家！大家看了我这条评论后千万不要去买！快递员服务态度非常好不然我连一星都不想给！	0
拿到货用了不到一个小时就死机了，最后也开不了机了，底部螺丝也有明显的拆卸痕迹，这特么就是你们京东的货，一星都不想给！	0
才买来几天就接二连三的出现问题  刚刚买来卡得很  真后悔买   大家千万别买谁买谁上当	0
和商品介绍的跟本就不一样，有没有被坑的感觉，插网线的老是接触不良，不支持别的系统	0
收货始终开不了机，商家客服极差，退货后为什么不返回客户退货费用？为什么，是商家还是京东，谁可以教我讨回？谢谢！	0
网银网页都卡得跟什么一样，就别想着玩嘛游戏了。就放那边搁着。	0
很卡，开机前面几次很快后面就好慢啊，唉买后悔了	0
不满意，一开机就要什么激活什么的，搞不懂，电脑经常中毒	0
不行  又不能安装其他电脑管家 安装了原机器有的软件又不见，真垃圾。	0
还好，带个鼠标，键盘什么的，就更不错了，还的买	0
真的太烂了，风扇声音像剃头时的剪子！！！！！大家别买了！！！！	0
第一不是一G显存是128mb，第二只是个上网本什么英雄联盟啊什么游戏啊别想，还有cpu垃圾很热，还有硬盘识别不出来，五个字谁买谁后悔，垃圾中垃圾一G显存欺诈懂吗	0
非常不满意，现在电脑不插电源开不了机，还有其它种种问题，本来没想退，可是现在居然电源充不了电一直显示57%，一拔电源就关机，没插电源开不了机	0
太垃圾电脑，运行慢，风扇一运行就有特大噪音，太垃圾了	0
产品质量一般，键盘按键比普通电脑少很多，用了半个月电脑发出呲呲的响声，估计风扇有问题。一千多的电脑，没有你想象中的价廉物美。	0
显卡只有128M显存.差评，非常差！唉很失望。	0
所有买这个电脑，是不是都有被欺骗的感觉，非要好评才给你发礼包！态度极不好！我一开始就想退回去，大半天才发地址给我，后来我想想算了！质量很一般，简直垃圾！	0
双11选择京东,你就跟我一样,发票遇问题,商品遇问题,京东不作为,商家忽悠我	0
屏幕有个亮点，什么破东西&hellip;&hellip;	0
才刚拿到电脑开机一会待机黑屏就打不开了，問客服什麼都不知道，就给一个电话，电话也打不通，差评差评差评，第一次网上买东西给差评，差评差评差评...	0
第一次在京东买个电脑，颜色给发错了，客服先是忽悠让我自己先付运费，付了以后，你再找她，就跟她没关系了。	0
第一次发过来是坏的开机没有显示，发给售后那边帮我换了一台，说好的如果是机器问题会退快递费的。可是后来一直没有音讯，问了几次客服也没有用。哎！感觉在这上面买有点假。差评！！差评！！	0
垃圾卖家，退款货物寄过去迟迟不给我退款，发了几个字说钱已经退给我了，东西也是垃圾，遇到这种卖家算我倒霉。	0
还买了个投影仪接口，显示已经发货收到，笔记本已经到了两天，居然还没收到。请问客服	0
简直垃圾死了，给个秘钥都是用不成的、客服根本就没人理	0
太卡     玩不了游戏    卡的一阵一阵的  	0
一般  物流速度差  19号下的单24号才到  说是23号到  让人生气的是下单后第三天才发货 然后又是各种拖	0
很差的一台电脑，卡的要死，连工作都很吃力了，更别说游戏了	0
便宜是便宜，，但是你们也不能欺骗客户啊，哪有独立显卡承诺什么就要完成啊，差劲，	0
看电影电池只能坚持一个小时，上网更短。容易发烫，开机不用也一直烫。反应慢。联系客服，工作人员说他是售前服务，售后服务找别人。不提供钥密，副本不是正版本。	0
电脑买回来自己一健还原了，网卡就不行了，联系客服说要自己驱动，官网下载了程序，安装了也没用，4006832518找过去，声音太小我听不清，让他声音大一点就给我挂掉，后来再打就不接。	0
快递十分给力，拿回来没用充电器就坏了，发过去维修一次把电脑充满电又寄了回来，不太懂京东店家的思维	0
什么玩意啊？刚收到货，昨晚一开机玩了一下不玩了，关机都关不了。能不这么垃圾吗？	0
就这个电脑，物流慢，客服问他也不说话，卡的要死，真的，我刚买的，就扔在旁边，用都不想用，差评，真的差。	0
狗贼，玩着玩着就蓝屏重启，这种店能开？才买来用一天，而且插孔才有一个，叫我怎么插键盘，都不想给星了，大家千万别来	0
开机太慢，太卡，此电脑只能装本机带有的这个系统。	0
机器垃圾，客服垃圾，售后垃圾， 垃圾中的垃圾，不能在京东上买东西了，上面的骗子商家太多了	0
很不满意就是一个翻新机，因为价钱便宜就不退了。  就看电视用，电池也不耐用，很不划算，不推荐购买。我就是被坑了	0
什么破产品。刚买的电脑，货到了开机不到二十分钟，系统就崩溃！什么破店别开勒。产品服务都不周到！想起就烦！真特么后悔，还一千多买的电脑。建议你们别卖来骗人勒。擦，越想越气人	0
本子外观还可以，性能一般，无线链接从开始玩这几天，不定时掉线，机器里面硬件是拼装的，哪个年份的都有，斗个地主还可以，不过别联网，掉线掉疯你	0
不知道为什么  我觉得这电脑是次品  大家别上当  经常死机，用的时候有哄哄的声音，而且触板也没法用，客服也不负责  差评	0
绝对差评 甚至怀疑是否是全新的 收到货正面就有划痕。很明显的磕碰！！还要 说好的发票呢 发票呢 发票呢 ？？？	0
网上购物很多年从没给过一次差评，事情是614我买电脑，其中有个抽奖环节抽完奖我就下线了，客服没有提示要备注，我自己以为他们内部有系统统计，这是我的不对；然后等收到货我看少东西，然后跟客服沟通，我也把截图给客服看了，当时客服人员也答应后面补发，然后我等了十天去前台问没有我的包裹，然后在跟客服沟通。客服却在那里推来推去说什么过了有效期，首先声明我不是因为一时意气用事，只是想申诉自己的权利，既然属于我的东西我就要去争取，至于得失无关重要。东西也值不了多少钱，留给你自己用吧，望大家各自珍重。	0
与事实描述不符。与事实描述不符。与事实描述不符。	0
总是有呲呲呲的响，虽不影响使用，但办公时令人心烦，几年前用的笔记本都没有这种噪音，质量明显存在问题。	0
配置偏低，运行很卡。售后不专业，不懂装懂。开发票不主动，下单时已经要求开票，但要再沟通，才开出来。店家轰炸式营销，多次发广告短信，诱导顾客给好评。令人反感。这是很失败的一次购物。下次宁可多花钱，也要买京东自营的。	0
无法开机！！！差评！！！无法开机！！！差评！！！无法开机！！！差评！！！	0
不是京东自营，不是经典自营，不是京东自营。另外非常卡非常卡。95%的好评率不知道怎么样来的，好评返现*很多人都会屈服吧，我不要，另外一个好评算我倒霉，给你好评了。另外电脑非常卡，非常卡！！！买自营的我是自己脑子进水了！！！	0
网上买东西很少给差评，但是这次真的忍无可忍了之所以给差评，两个原因：一是新电脑买过来反应速度就跟慢，一个星期竟然出现两次死机，联系客服竟然不回复！！！二是申请退货，竟然系统默认为到货确认。这种质量，这种服务质量真是让人无力吐槽虽然价格只有两 就当买个教训，但是这次只做一次性生意的店铺可以直接拉黑了	0
本来对电脑不是很了解，但是听同学说联想电脑还行，所以果断在京东联想官网上买了，结果气人！！！因为电脑是window10系统的，不太好用，拿到街上的电脑店去改系统时，电脑店的老板问屏幕怎么有白点，于是我马上联系客服，客服说让我拿到联想售后服务店去检测，结果拿到那去检测他们居然说是因为进水导致白屏！！！在搞笑吗？？！！！买了放在家里（因为系统不好用所以没怎么玩）都没用哪来的水！！购机一个月都没有拿去看还不保修！！真是搞笑！买来的时候屏幕左下就有4个白点，左上两个，中间一个（因为壁纸问题拍的不是很清楚）一共7处白点！！当时以为不是电脑问题就没跟客服讲，后面联系了还是这个结果！这样以后谁还敢在联想官网买电子产品！一点保障都没有！垃圾！	0
卡的不要不要的，太垃圾了，下次再也不会在这里面买东西了，一下子一下就黑屏，垃圾的要命。希望以后的朋友不要买，太**了。	0
机器底部都未盖好，有一条约3mm的缝隙，而且还有一个鼓。送的一个键盘保护膜为14寸的，而我订购的机器是15.6寸的。	0
实在不怎么样，买了两台，其中一台有问题。。	0
散热极差（用久了容易烧主板或者其他，小白切记），系统字体模糊，调好字体很小，无其他办法解决！原先说可以解决的我才同意退回来，我听错咯，怪我咯人家说不玩游戏四五十度，玩游戏七八十度很正常，我就呵呵。第一天用有很臭的水沟味，有空拿去检测下，怕是翻新机退货说电源适配器有滑痕影响二次销售，不给退，要么就*买个。也不知道是自己弄的还是怎么回事，要不是急着用电脑我就死磕了。原以为差评是个别，结果自己中招了。谁买谁知道，谁买谁后悔，还是自营好	0
买了不到俩周，就经常开不了机，放在办公室过了周末，就18天。商家就不认帐	0
电脑买来一个月左右出三次问题，解决不了只能去话说服务点看看，电脑时好时坏，还会卡	0
首次网购电脑就遇到坏机，绝对不是骗人，定期来看是否该条评论是否删除！20170325下单，20170328晚收到电脑，物流很快！拆箱，拆盒体，机器等均有保护膜，无拆机痕迹；拆卸电池，无异常，按照开机流程给机器上电，电源灯橙灯，正在充电！正常！电源灯转绿后，按开机键，无开机反应，电源灯熄灭！重复按开机键数次，均无法正常开机！咨询客服，建议&ldquo;接收货物后选择换货&rdquo;，客服态度还好！关键是闹心呀！！！刚买的电脑，等到天荒地老到了，检测后发现是坏机！真是有一种日了*的感觉！1星评价，一泄己愤！定期检查，删一次发一次，示警袍泽！	0
客服很吊的样子，我来念叨念叨，东西是我挑了两天半才选中的，8.25上午十点下单，下午两点多的时候物流显示已经出库了，我着急用，第二天下午就问了一下客服，为什么物流一直不动呢？人家查了之后说，昨天取货的去晚了，没拿回来，所以你的东西还没发货呢！！！牛逼呀，我不问你们是不是一直不说话不通知？客服给我补偿了屏幕膜跟键盘膜，行，我着急用，我只要求东西快点到没问题就可以，结果27号早上一通外地电话告诉我，您的包裹装货的时候被漏掉了，掉了，了。。。牛逼呀，每天你们发几百个快递吗？这都能漏掉，好，ok,不在乎这个一天半天的，30号终于拿到手了，我其实不打算说啥，奈何客服太牛逼了，刚刚我反应问题，人家讽刺我说，我的问题超过他的范围就像卖车的不管你会不会开车，行有文化，我问你的问题你说的模糊，我不懂让你详细点，你到好，说我有钱买没脑子用？啥都推给售后，付款前是大爷，付款后是孙子，本来只想给个好评过去了，这个客服牛逼呀，是你让我改变了态度，送你个差评，客服大爷！	0
物流太慢了，第二次购买电脑，晚上下单，第二天就收到了！	0
鲁大师跑分很低，硬盘被使用过二十六次 第一次是2016年 但是我是2017年4月底买的 我不知道这是不是二手货  卖家的态度也很不好了 直接叫我去官网查	0
就是个辣鸡，买后啥都不管，信息都发不了，辣鸡，才用一个月就有响声辣鸡	0
不满意，看起来挺好，拿到手后出了问题都不认真帮客户解决，敷衍了事，甚至为了避开你还离线	0
当宝贝一样供着，才用2天无线就连接不上，按照卖家提供的Q号找华硕技术支持协助说要重装系统，重装系统后还是无线连接不上，触摸板还没法锁，华硕技术支持建议拿笔记本去官方售后服务网点检测，当天就拿去服务网点检测，到第三天检测结果出来说是网卡坏了，跟系统没关系。折腾了好几天来回跑，服务网点的态度还那么差。真心觉得*块钱买来的东西就是垃圾，还没怎么用就存在质量问题，不建议购买，续航能力也不够强，散热很大声。这就等于*买了台报废的电脑。	0
买的电脑6千多 质量严重有问题！！ 1、电脑一拿过来开机就自动重启 不断需重启； 2、经售后协助重装系统后电脑连不上网且不断出现花屏现象！！！！3、售后问题处理很不好不满意	0
烂电脑！千万别买！什么破玩意！买了一周键盘就失灵。还固态硬盘，启动慢成狗。怀疑是假货吧，还是翻新机啊	0
真的很差呢，客服不作为呢，再也不要购买了。	0
千万不要在这家买电脑，极差，说好一周寄发票，催了几次，也没见寄出来，差评	0
买之前跟我说是win10系统，结果变成win8     卡  慢    不好用	0
妈的，大家以后千万不要来这家店买东西，太坑了。妈的，明明说好返现，到最后竟然说要七天后，七天后不是退不了货，万一不反现找谁去。这不是问题，问题是我说如果电脑没问题的话保证不退货，可是连他们自己都不敢给我保证质量，我还能说什么呢。所以在这提醒大家我已为你们试水，这家店水太深。可伶我退货的运费。	0
外观不好看，键盘短，稍微运行都达到80%，还要自己买内存条！！！慎重！！！不满意，用了才知道！！！	0
差评，首先这个价不值这个货，太坑了 第一台电脑，建议最好别买，连个光驱都没有，运行也不行，而且还老是自己重启，弄得我写了一半的论文又重写，绝对的差评！！	0
卖家不诚实，给我发的是已经拆封过的机器，还说是原厂未拆封的机器，原厂未拆封的机器是不贴膜的，而我的机器是已经贴过膜的，而且有鼓包，还说这膜是偏光膜，让我找戴尔售后，而戴尔说那不是偏光膜，又让我找京东卖家，互相踢皮球，我要换货，还不给换，真让人伤心！	0
太坑了，完全不是卖家所描述那样子，真的坑！返回厂家还要求没有发货的东西，完全就是坑！	0
非常上当，商家故意把CPU主频标成2.3，实际却是1.6的请商家以后实实在在做生意	0
性能肯定不好，不过因为便宜卡点很正常，可是带的LED小灯是坏的，问客服，不搭理我，同样带赠品本来就比别人家贵了将*，还拿坏的东西当赠品，再有大家注意下，处理器是赛*，他规格参数里故意没写。	0
最差的一次网购，都什么破电脑，经常黑屏，而且很卡，一般的办公都不能满足，更不要说玩游戏，简直差到极点，连最起码网购都不能满足。真真真醉了。大家别买这电脑了。	0
1938的，鲁大师就这么多分，大家自己看好吧！很失望的购物，已送人，就是事先试用了一下，太差了！	0
电脑买来就黑屏，按照卖家说的好了几次，又开始连不上网，点无线死活点不开，第一次在网上买电脑出现了这种情况，真的是没谁了！实在是不敢恭维！！！！！！！！！！！！！！！！！我感觉还是去实体店买比较合适！	0
最最糟糕的一次购物，说好的现货，下单后一个星期才拿到，而且还是分两次拿到。说好的发票也没有，还说收货七天才给发票，然而半个月都没收到，这也就算了。电脑到手就出现一系列毛病，卖家给的office根本不能下载和安装。点击电脑，经常没反应。最糟糕的是，电脑到手半个月就一直死机，死机，死机。居然还不让换货。。。每次给出的解决方案都无效。一大堆事就被这破电脑给耽误了。各位买家三思而后行。超级差评。	0
电脑实在是很差很差，用了三天后电脑就每隔一两个小时蓝屏一次。蓝屏了就自动重启了。联系卖家要我打联想电话。使用不到一个月出现各种问题。。没有那么多精力去打电话了	0
一个字，慢。半个月才来评价。本来以为自己不玩游戏不看电影，平时笔记本也就用来网上学习的，那两千多应该够了。电脑也就装了360 鲁大师和360浏览器。真的就三个软件了，现在偶尔开机进不了桌面需要按电源键，开机时间49秒。相信我，如果对电脑要求不高的可以考虑买亲朋好友的二手电脑。	0
电脑还行！就是快递太垃圾了！如果说时间慢可以理解可东西明明到了打电话去问居然说没有！打还客服查了也是到了站点硬说没有！送货员送出来了还是说没有！签收的时候最外面包装被割了一块还不让先验货再签收！万一掉包了呢！看图吧！要不是急用真心不敢签收	0
垃圾，买回来了一直卡，现在好了，直接黑屏。开机都开不了，大家还是谨慎吧。	0
u盘是赠送的，可是就是连接不到笔记本上，别的电脑都能连接到，我买了不到两个月，第一次用，就是这样了，而且降价太快了，早知道就不买了，买了之后各种不满意，u盘都插不了我买它干嘛啊？？	0
不知道怎么说，谁买谁知道。如果可以的话我愿意一颗星都不给，东西还行看似有些性价比，做工不行，正面合不上缝，整个说明书会毫不费力就能塞进去，商家跟我说这个不是缝隙，是&ldquo;黑边&rdquo;，我只想呵呵了！只怪自己发现的时间太晚	0
建议大家还是买主流品牌。不要贪便宜，电脑散热极差，看个1分钟的视频，cpu温度就飚到90&deg;，客服处理问题效率低下，拖延时间，错过了退货时效，发货也很慢，5月1号下的单，中间出现了系统问题，换货等操作整整花了1个月时间，大家珍重！	0
粗心的商家居然没有带充电适配器，还得二次发货，耽误使用，降低了京东购物体验。	0
这电脑垃圾得不能再垃圾 机带的WIN10系统刚过1星期用着用着就出现N次重启，我试着装WIN7  结果呢 更加惨了 无限蓝屏重启   你说我过了7天不让退货，你的机器就是在7天后出现问题，这本来就是你机器的问题 还不让退货？难道你卖的东西就这能用7天吗？？？？？反正谁用谁上当  火大	0
设计还是不错的，用了半个月才来评价，要对得起观众，有几个问题需要说明一下，本来想给两颗星?，但是还是有点不愿意，主要是，1.不知道为什么触摸屏后面螺丝掉了一颗，后面锁螺丝设计有点别扭，为什么没有下沉一点呢？2.本来买的说话还送U盘和套的，结果收到却没有。3.严重不满鼠标，还没有十天就坏了，一直跳动，如果这么差的质量还送这个干什么？反正哥有点不高兴	0
没有送U盘，鼠标送错了。看了个五年，哦瑟瑟我相信	0
一个字：差，两个字：极差，千万千万别买，卡，慢，从未有过这么慢的机子，	0
坚决差评，客服极差，机器极卡，开个表格都要飞一会，鼠标一顿漂移，也是醉了，可惜我相信联想这么多年	0
买了一个多月了，迄今不给发票，百般推诿，为什么呢？想偷税漏税吗？	0
电脑我去查过，是官方正版，散热还行，用了一个上午不怎么烫。只是用起来真的超级卡，鼠标一直在漂移，比我用了四年的老机子还卡。听卖家的建议卸载了两个收费软件之后速度变得快了些，可是运行程序的时候还是会卡顿，真的让人很不放心，不知到如果用久了会怎么样，说不定用不了一年就会变得奇卡无比。无线网络很不稳定，手机连接的是同一个无线网，但是手机就没有掉线，电脑一直掉，聊天程序也跟着闪退。我看有些买家评论说玩游戏非常快，这让我有点怀疑，连运行个程序都鼠标漂移，竟然还能玩游戏？安装了搜狗输入法，不过总是找不到，在控制面板也找不到怎么设置，只能用系统自带的微软输入法。其实我对电脑的性能要求不高，因为是拿来办公的，可也怕电脑运行到一半经常死机什么的，想了想还是申请退货了。卖家的态度一般般，跟我说装机的泡沫丢了一个要100！箱子一个300！！！到后面我还有问题要问，就自动回复说不在服务时间，明明写着服务时间为9：00～17:00，我上午10点多发信息过去跟我说不在服务时间，敷衍。	0
卡到不行，网页版微信的文件不能下载到本地。请过节之后联系我，我要换货。联想（国产货）值得信任吗？谢谢	0
狗屎！狗屎！狗屎！狗屎！仅用来听课都卡得让人想砸之而后快！	0
很糟糕，商品才用几天，现在开机都开不了，买这个个东西，就是坏了，真服了！	0
我要说一下之所以这么晚评价是有原因的，这个玩意实在太卡了，我都不想说了，还绑定了迈克菲那个软件，还不能删，删了，哎～～如果你买了应该知道，我就是给大家说一下。有些东西再便宜也不能买。	0
太差了，我重来都是给好评的，但这个我真是无语了，有色差，而且电脑很卡，有时还重启，电盘也不灵，尤其是客服的态度，买之前和买之后就是截然不同的，各位买家请慎重！我对我的言语负责。	0
机器卡顿不说，说下卖家的霸王态度，首先我们买来就有一个小划痕，可以忽略不计。因为太卡申请退货。然后退回去卖家以划痕为由拒绝退货。后面的不愉快就不细说了。总而言之，客户就是被宰的羔羊。	0
真心卡到不行、本来就只是买来办公用、买个便宜的本、可是开个Excel都卡到见了鬼、卖家服务态度倒是挺好、可是本本太不给力、重启用了五分钟	0
无线网卡有问题，另外在开箱过程中，发现这货根本就不是原装箱的，是开封过的，我这样形容吧，包装箱底部的封口胶是后封的，粗糙得根本不是工厂出来的。封口的黑色封口贴，其实是开封后再贴回去的。电脑开机时，系统虽然是第一次启动，但大家都知道，软件谁不会做？所以我要投诉这家商家，卖假货，卖翻修货	0
居然那以前好的评价4210m那配置充好评，这电脑那是什么游戏本，玩个英雄联盟老是掉fps，我劝你们还是在实体店买电脑吧，四千也够买个要得还行的了，而且这款也不咋高清，真不知道为什么那么很多人为什么好评。	0
真不知道好评是怎么来的？都是为了20块钱话费吧？电脑又慢又卡，而且电池带不住电，充10小时打开什么都不干2个小时后就自己关机了，什么鬼？客服态度差的要命，送的鼠标也太丑了吧？	0
感觉不怎么样，，刚买回来不到一周就卡的不行，，哎，，早知道就买台式的了	0
实在是太差了。用了两个星期风扇就坏了...实在是很无语...态度还很差...我真的受不了...自己去换了风扇，还要自己出钱。白眼...	0
我已经懒的说了，你们看看图就明白了，送的东西不能提，8G内存的机器，直接给我发个内存条，联想出人才呀！	0
日&mdash;你&mdash;&mdash;玛币我服了。买的时候说好送键盘鼠标什么的，这他&mdash;&mdash;妈买过之后不理人了，**的劳资5000都花了让你送个鼠标键盘曹**给放你血一样，既然不能送当初就别你麻痹一句一个送，日**卖比的，操了个dj的！东西是小信誉是大！售后辣鸡不可说，吃俩粪蛋子白眼狼，我班那么多订电脑的不会再来你家一次！得不偿失！	0
刚开始还好用，后来出现各种状况，比如蓝屏，比如自动重启，比如键盘失灵，音响失灵等状况	0
不能买这电脑 就是坏电脑 然后就跟你拖时间。7天后。就不退货了	0
总是出现其他的声音，几分钟一次，杂音太大，而且只有左边有杂音，跟客服说结果下线了，又说因为是普通的机械键盘才有声音，，，，我只是一个学生党，太伤心了	0
差评，没有任何赠品不说，物流特别慢，而且客服还爱理不理的，电脑外面表磕碰	0
此电脑屏幕有问题，屏幕暗淡有重影颜色饱和度不够，伤眼睛，看完此电脑屏幕后影响眼睛视力看其它电脑屏幕也是花花，要过一会儿调整好了视力才清晰，我第一次拿到电脑发现屏幕有问题，我寄回给商家，商家给我换了一台还是一样屏幕有问题，我找联想客服热线人工服务，客服问我此店公司名称叫什么的，我把此店名称报告给客服客服查了后说此店不是联想直接授权的店，所以说这家店的货源是从哪里来的我不得而知了，我活了二十多年了以前自己也买过电脑，我花*买的此电脑，没问题我也不会再次实话实说，就是有问题现在商家又不给退货也退不了所以在此实话实说，我不会说花*钱买个有问题的电脑就是在此给这个差评吧，我真倒霉花五千多买到个有问题的电脑现在也不能退货，所以希望各位买电脑的广大朋友们引以为戒的在此店买电脑一定要慎重，我被坑了我不希望有更多受害者，人在江湖飘哪有不挨刀，出来混迟早是要还的，不是不报只是时候未到，此店坑了我以后也会得到相应的报应的。	0
一个字   烂    什么垃圾  新东西有问题发回去原样给我发回来  开机就黑屏！！！ 沟通无果   慎重   说的是8G 发回来是自己自带4G 在单发一个4G条子  什么玩意儿啊   没有8G你打什么个广告 欺骗消费者  *蛋玩意儿	0
这联想笔记本现在这么辣鸡，买了就就后悔，卡的要死。	0
不推荐买，送货很难，而且用了一个月，发现电脑总是在不操作一段时间后死机，客服说去问技术人员也没有反馈	0
机器莫名会出现重启情况，降价快，卖家也不给退还差价！！！感觉很不好。。。。。。。。。。。。。。。。	0
得知真相的我，眼泪掉下来，城市套路太多，我想回农村，不就是一百多块钱，至于在这欺骗顾客的感情么，	0
开机慢的要死，一卡一卡的，。 在用俩天看看，实在不行就退货	0
电脑还可以 就是我觉得花好几千买个电脑 最起码连个电脑包都不给就差点事儿了 这怎么拿呀&hellip;&hellip; 还得自己买一个	0
机器不错，就是后续固态硬盘的事实在是让人失望的一个商家！	0
电脑凑合，有时会卡，但不太要紧。快递慢的要死。客服服务忽好忽坏，东西说好送的，今天过去明天就说不送(好的是最后补上)，快递发错(说好一起发才用顺丰，他们给我用顺丰有发票)，好要自付邮费。总体来说比较坑。	0
强烈建议不用商家给你安装内存条，2G的独显，商家偷梁换柱，换成1G的，还叫你拿型号对，你换了里面我拿型号对个毛，花钱买个教训吧，产品太次，没有性比价可言，开机太慢还得自己装一个固态硬盘，散热效果一般，CPU的温度没有散热器的话在50左右，自己衡量吧！外观和小新700一致，自己可以对比一下，以下截图为证，大家可以参考	0
虽然说3天后到货，但你家库房下单了，两三天都不出货，物流太慢，不是催的紧，还同一个市的，顺丰10小时就到了，电脑能在你家库房里生蛆！	0
电脑是好电脑，商家是烂商家，完全没有诚信可言1.电脑的8G内存商品写明的配置，到最后客服那里变成了送的，送你全家，我真金白银买的2.内存条是商家加装的，商家的打电话来说，如果自己加装发货会快很多，然后我就说自己装了，最后客服居然说我自己主动要求他们不加装的！！我靠，这商家态度，服了3.各位一定要看，尤其是8G版的，原装的是2400频率的4G，后面的4G是2133频率的！！！会影响电脑性能，混蛋商家说能用就行，我实在想骂人。4.我想申请退货的，但是激活了OFFICE还有装了很多东西，所以就没退，反正商家这态度，也会给你拖死你的电脑是好电脑，但是大家买的时候注意不要遇到黑心商家，没售后，没态度，出门就当你是猪的	0
不知为什么暗屏以后屏幕就闪闪发亮了，得重新启动，合上以后也是这个毛病，是机子有问题吗？	0
很垃圾的一次购物，是我在京东最差的一次，唯一一次，商家没有诚信可言，所有的都为了逃避责任	0
严重差评！！！！！一百个都不够！！！！！快递了一周多才到，收快递时竟然把收件人名字电话写错，也是够了！想着电脑好用就好！结果用了没几天开机输入密码后一个小时都开不了机，只能强制关机，强制关机后屏幕黑了，但电源指示灯却亮着，搞个毛线？这是第一次～～～第二次，打开个移动硬盘也是一个小时都没开，这次选择重启，重启真是太棒了，又是一个小时硬是没启动开～～～两次问客服！什么鬼，一次说下班了，好！这次有让我强制关机！如果电脑所有的问题都可以用强制关机解决你用你家的试试～～～后来客服压根不理会了！！！真好意思，钱骗到手就不理了！以前旧电脑是宏基的*也没出现过这种现象，还联想thinkpad～～～失望透了，第一次在京东买到这么烂的东西，*，谁的钱都不是打水漂的！现在严重怀疑笔记本要么是别人退下来的坏的，要么是假的！各位买家慎重慎重～～买了你就后悔了！	0
差评一万次，退货一直推拖，相同产品京东比市场贵1500，收货当天联系退货申请两次都不理，京东推给卖家，卖家没有回复任何消息。到现在没处理下来	0
电脑刚收到就是有小部件坏的，后面刚用几天就不能开机了...虽然卖家态度很好，还给我换了一个，但是售后实在太勉强，重发的电脑明明说好装完系统再发货，还一再强调检查完确保电脑能正常开机再发货，根本就是直接发的，还要自己装系统...第一次遇到这么差的服务！！！	0
宣传不实，说的是I5的处理器，结果是I3的，自带的系统预装太多联想的东西！拿到手就后悔了！开机太慢！估计后期运行也快不到哪里！	0
特别差。货到了不开发票，说是要确认收货才开。确认收货，又说要登记。左磨右磨，开了发票，交给垃圾快递公司就不管了。收到发票，金额又少了。垃圾之极	0
开关机时间太长，开机一般都要100秒以上，能击败全国10%的电脑，电脑是越换越差了！电脑配制性能太差了，建议慎买	0
机器是新的，我的发票在哪里，鼠标是坏的，订货时间超长	0
笔记本从收到今天七八天了，每天都有不好的问题出现，给了一个维修人的电话，咨询好几次，都说东莞他们那边不负责，找东莞联想，预约多次，都失败，垃圾的笔记本，浪费我 不想浪费时间在笔记本上，差评	0
机器性能好坏可能与卖家无关，但是令人气愤的是发票问题。发票与购物小票不符，在客户不能退货的前提下让商家开个证明都不同意，实在令人气愤。	0
跟卖家说好的赠品没有，电脑卡的要死，配置和说好的的不一样～两个字～垃圾	0
新买的电脑系统竟然用不了，真的好桑心，新年好悲催。就为了图个省事，让买家帮我安装个固态硬盘，结果系统安装成纯盗版的windows7系统，上不了网，没法管理电源，硬盘分不了区，好多好多。去售后恢复出厂的系统，恢复到固态的中，还要收好高的费用，而且又不能保证稳定，图便宜图省事升级个固态有鸟用呢。7天退货都没法退，后悔药都没有，也无处话凄凉。不拆封的电脑谁能知道这些毛病呢。这都是坑呀。引以为戒，不可贪便宜图省事！	0
无良商家，直接给我笔记本激活了，激活了，给我我注册的账号和密码都不告诉我，打电话也不接，这种商家真吭人，害得我还要装盗版的，商家，你赚钱赚的开心吗？	0
太卡了都没法用  外边还行  唉? 感觉真上当  刚买完一天就降价了	0
买回来经常黑屏，开机不正常，玩游戏卡，本来是买白色的，发货发银色的还说配置比较高	0
首先下单后客服爱理不理，快递等了一个星期才到 第一次看视频就画面变质失真！  卡到死  驱动烂到爆，玩个英雄联盟这么都进不去，磁盘占用空间百分之百，无言以对，老子花钱就买了个这玩意！真是火大，奉劝各位别买，想要好的应该去京东自营店买！！	0
电脑才买来不久就换了两次系统，太卡了，win10很多软件装不了，换了win7也是问题不断，还没4年前的电脑用的流畅	0
差评，非常烂的机子，质量差。刚买来不到一个月就出现自动关机。2月中频繁出现。差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！有史以来买到的最烂的产品。	0
不得不说真的很慢，开机慢，速度慢，很卡，打开一软件要等好久?	0
到手只安装了一个炒股软件，昨天到现在已死机一次。另触控鼠标超级难用。	0
拿到开机就重启，想恢复系统结果恢复都没有，而且开机按了半天也开不了机。开机了网驱还没了，最后还要找售后重装系统，在售后还看到维修的好几台都是这机子，然而只能装win10 ，说装win8另收费400，结果花了几天时间更售后报修才弄好。我想说买电脑千万别买戴尔，坑货电脑，以后打死都不相信戴尔了!!	0
怎么越用越慢了，是我买的那个配置吗？还以为价格高点会好用呢	0
只能给差评，充电器给的不是正版的，玩游戏风扇响的跟鼓风机一样	0
开个增值税专用发票折腾了我半个月，耽误了报销。一头火	0
收到货之后前七天没发现有问题，之后陆续出现的问题有：1：电脑点重启之后电脑关了，再就没有反应，重启不了！2：看看视频电脑就卡住了，出现&rdquo;兹兹&ldquo;的声音，死机的状态，联系客服，客服远程整理了一下，好了，3：然后新的问题出现了，电脑从&ldquo;开始：那关机，屏幕显示正在关机，然后黑屏，但是到第二天早上发现电脑的硬     盘驱动活动指示灯还是亮着的，而且散热那特别热还在响，每天只能按开关机按钮强制关机，联系客服，客服让找售后，售后说检测硬件没问题，让&rdquo;恢复&ldquo;较早版本，我恢复了一下，结果刚开始的时候，打开程序的时候出现&rdquo;咔咔&ldquo;的声音  后来没有了，现在的结果就是电脑开机等等都特别慢，   以上是我收到电脑不到两个月的情况，很无奈，不知道是哪的原因，是win10系统的原因吗？	0
日了xx狗了，在这家看到另外一台除屏幕以外其他配置都一样的机器价格也一样，只是那台屏幕是高清的，这台不是高清屏，问客服，客服说这台键盘比那台好，晕死。另外那台是htt ps://item.jd.com/10510369989.html	0
没办法，建议不要在网上买，出问题没有保障，现在心都叫嘛了，人又在国外，头疼吖	0
很不满意，都不知道自己买的是什么鬼电脑，反应慢，打开文件也不行，简直用不了，第一次买电脑就这个样，要买这电脑的顾客还是三思吧!	0
发货之前反复确认要20CKA00UCD,结果发过来却是20CKA00GCD，并被告之是仓库发错，如果要买20CKA00GCD的话，其它平台要便宜几百块，所以对于这种解释严重不接受，对于这样的商家下次绝不会再来，给予差评。	0
开个发票累死了，说是2月用完了，3月头发。3月3号说是发了发票了，给了个圆通的快递号，查无此号！我要发票给别人啊，承诺客户的为什么做不到？我再确认一遍 我需要发票	0
开机需要3分钟，还不如我用过7年的电脑，商家真恶心！	0
不知道哪里的问题，点击鼠标右键就会黑屏。。。。开机是挺快的，但是其他功能还是卡，说是游戏本但感觉没多好。外观好看轻便，也就这些优点了吧，风扇在后面，用完就得赶紧收起来不然怕吸灰，唉，伤心。还有配送的鼠标根本不合适，接头部分太紧，鼠标总是不停的闪烁，根本没办法正常使用！	0
收到当天死机加蓝屏，不知道什么原因，发票还没有收到	0
垃圾电脑，第二天就开不开机，一直显示配置更新，而且也很重	0
发票一直未收到，先是货和发票分开寄，然后是多次通知财务开，到现在一个多月了，始终没收到。是打算逃税吗。	0
必须给差评，客服说话和放屁一样，完全欺骗消费者，说好给别人买了当礼物的，计算好时间，当时说拍了当天就发货各种保证，结果全是放屁，然后追问客服直接不理人，看着在线说句话问在线为什么不回复，人家直接下线，下线了，我也是醉了，不要来买，这也就不说了，开机没下应用呢，不到半小时直接过热，就过热了 希望大家应以为戒吧，大家都不要买，抵制各种形式的欺骗还我良好购物环境	0
新买的脚就弯了，对应的屏幕位置有个缝隙，用力按压，啪的一声合上了。卖家啥货。其他问题用了才知道。	0
没有过这么烂的网购经历，快递慢的要死要死的，是蜗牛送的吗？触摸板明明有碰痕，花屏，客服非得说图片看不见，请问是近视还是xia，再谈谈客服和技术，客服给个电话让自己问技术，技术人员又是什么鬼，能讲好普通话不？最后播了电话，只给换货，退货情况下，两边推开推去，还让去做检测，只想说，恶心的要命，白瞎了几千块钱?	0
笔记本很差，外面用橡胶黏的已经起来了，屏幕上边的衔接空隙太大了，电脑刚回来的时候反应就慢安了软件更慢，第五天就要退电脑了卖家拖到第七天不能退了，修复是售后同事说怕给换主板卖家意思是不关它家的事的样子。所以请大家购买慎重。买东西尽量关注差评，好评存在好多刷单现在不止是**，京东也是。建议去实体店买，方便。网上有种被坑的感觉，我只能自己掏钱去修复，	0
用了几天感觉心塞，其他不多说，想买的朋友请慎重考虑！	0
电脑还不错，商家服务不行，不负责任。以为销量大就是服务好，结果就那样，客服只是哄你下单，下完单就是走流程，没有任何变通的并不会为他们的失误承担责任，所以买之前你最好考虑好你是否能跟店家耗得起，慢慢玩。自己太傻了，因为不想耗时间帮别人背锅，店家的错误最后不仅耽误了我的时间而我还得求着店家赶紧发货。客服业务素质不高，质问几句就挂电话，联系了两天打了N个电话才懂得变通。店家做错了，不愿负责，不愿担风险而让卖家来承担，电脑是不错，但是日后就是天大的优惠，决不考虑这种店。	0
垃圾店，刚买就降价 质量也不怎地，买个教训，还是去旗舰店买吧。	0
这电脑毛病太多，昨天开机，开不了，开了十几次，最后开了，一键恢复以后当时没啥问题，今天又不行了，直接黑屏，大家看我昨天玩穿越火线的fps超级卡。这台电脑太垃圾，想要买的慎重考虑。买了就后悔	0
开机太慢，老是自动要更新系统，运行太慢了，比以前用的垃圾机还差，买东西不能贪便宜了	0
电脑刚到的时候，用着挺好，就是答应送我的音响，键盘鼠标今天到的。音响在电脑上不用，也没见到键盘。你们什么意思。送个东西不一次性送完，还分好几次	0
这款电脑颜色我喜欢，就是开关机太慢了，声音不怎么好，	0
还说是超薄笔记本电脑，原来是骗人的话，货到了打开看看这么薄呀！2～3公分薄呀！谢谢这个笔记本太薄了	0
真是醉了，你们的借口真棒，还不理人，寄来的电脑根本不一样，还说是新的款式，	0
太垃圾了，玩页游也会经常死机，，同时打开两个以上的页面也会卡，还原一下系统又死机了	0
怎么说了，买回来，外观上那想保护膜起泡泡了，还有屏幕的保护膜没贴好&hellip;&hellip;用起来还有貌似电流的声响。不说话，亲们懂的。恩	0
电脑反应速度慢，连玩蜘蛛纸牌鼠标1秒过去牌却要两三秒才能动。刚买的时候就这样，这什么电脑这么烂！！！	0
不好用，当天买的，当天系统就坏了，开不了机，网站不好，	0
电脑开机时间太长，还卡，网络连接也不好，反应迟钝	0
鲁大师检测硬盘生产日期是2012年.内存是2011年的 一看就是二手的翻新机.开机后很响,跟拖拉机似的，电池充满显示可用1小时.底部标签只有一个条形码.没有序列号.我下单要发票,不给我发票.京东也开始偷税了.还有最重要一点，大家千万不要再买！	0
说下我的真实感受，用了这么久就感觉刚拿到手的时候还可以，两天过后各种问题、我就不一一说明了。电池是二手的，本来以为京东上买东西会有保障的，现在再也不相信京东了。电脑前段时间就不能用有时候了，一直放在仓库没用了，还好够便宜不然真心后悔买，就当买个教训吧	0
电脑太渣，什么CF啊LOL啊连英魂之刃都玩不起，大家千万不要被骗了，太渣了！????	0
不满意，电脑不能用，也没有电话号码。系统开不了，也不知道在哪退货，服务电话也没有，也许是个水货，	0
货到了，实际说说，有几个问题，第一，屏与边框不是一体的，是这样设计的，会不会按掉呢，第二，卡，太卡，自带的win10，自己装上win7视频看高清看不动，流畅能看，是已经缓冲了的，第三，想加钱换，说不行，因为系统不是原来的，哎，摆着吧&hellip;&hellip;没卵用，对联想开始失望&hellip;&hellip;后来者慎选！	0
发过来竟然是坏的，质量太差。售后也是慢的要死！！！	0
要求退货，机器有质量问题，不能关机，死机蓝屏，睡眠状态不能呼醒 ，机器没法用	0
店家态度很差，不给开发票。也不回复，一个月了也不给开发票，提醒大家不要上当受骗	0
花4999元，买新的笔记本电脑，收到笔记本后发现，鼠标无反应，店家说不是质量问题，交涉了半天，让拍视频给他，后来说，可以退货，运费垫付，不接受到付，店家要求必须顺丰快递。一一照做了，运费花了25元，那么贵的东西，保价，花了25元，一共花了49元，对方收到货后，就给了6元，请问，顺丰快递，哪个地方6块钱能到？	0
我到现在都没收到，但在一个星期前就显示已签收，太坑人了。	0
最差的一次购物，都是一群骗子，不能用找各种不给退	0
垃圾电脑，刚买的就死机！服务态度差！退货还赔30元邮费	0
我没有买，为啥让我评价&hellip;&hellip;	0
卖家垃圾，东西更垃圾，好评的都是为了返现，千万不要为了*好评了，申请退货根本就退不了，我这个现在都快一个多月了，现在还没有给我解决，发票也没有，电脑根本不可能用，！请谨慎购买	0
无语，电脑到了，连鼠标都不配送一个，也没电视包。系统硬盘也不分个区，全部装C盘上，京东卖电脑的人不知道这样会让系统越来越慢吗	0
特意用了十几天才评价!电池只能用两小时。别说独显了，运行单机（圣域）比不上我十年前的5000+，2g内存。无差评是如何来的*好评晒单？迟点上图！	0
老显示激活，找他们客服解决就给你个qq号码，也加不进去	0
玩游戏卡死，根本玩不了游戏，只能看电影电视，哎！真心不喜欢啊，买完后悔啊	0
挺好的，只是没声音。。。不好换。小公司，客服要我电脑寄到那边才给我换，我不敢做。其他的很好。服务不行。最主要不应该给我一个坏的	0
差评！电脑质量太差，商家逃避责任，勾结快递员故意人为损坏电脑以逃避退换货！网购东西这么久就没遇到过这么无良的商家！	0
打开个应用半天才响应，点鼠标右键转4.5秒才出来操作选项，开机30多秒，看了下硬盘使用时间17小时，估计是别人退的货，不是全新的，	0
不想吐槽非京东自营的任何商品、一次次伤害我。我估计店家自己都觉得自己的东西有问题、我们买了还会要求退掉、才会出现同一天购买的东西、京东自营的快递次日达、他家这个要我等了三四天。这也就算了，我要求店家帮忙开具发票、一个多星期了先是问我开票资料、我给我们公司的开票资料他、客服非说要文字形式的、我把文字形式的给他了、客服告诉我由于是七天无理由退换货的、他要我收到货后隔七天确定不退不换了再找他开票。电脑好不好不说、这服务态度绝对差评！	0
要求退货，机器有质量问题，不能关机，死机蓝屏，睡眠状态不能呼醒 ，机器没法用	0
店家态度很差，不给开发票。也不回复，一个月了也不给开发票，提醒大家不要上当受骗	0
卖家垃圾，东西更垃圾，好评的都是为了返现，千万不要为了这*，现在还没有给我解决，发票也没有，电脑根本不可能用，！请谨慎购买	0
太差，超级差。买的时候把你当客人，要求售后就立马翻脸。一开机就死机。收到货后试机发现死机，随即就提出退货，卖家同意了。于是我顺丰发回，万万没想到卖家拒收。理由是说我机子有划痕。感觉掉进了坑里。	0
靠，发货又慢！货不对版！！！！好生气！！！！！！！！	0
机器不错，商家不行，欺诈消费，多收运费不退。	0
单、货不符、虚假宣传！网站宣称赠送鼠标垫，收到的货随机带的购物清单有鼠标垫，实际清点赠品中没有鼠标垫，虚假宣传、单货不符！第三方卖家受理电话问询态度不好，未等通完电话就急于中断电话！	0
简直差劲，办公都卡的要死，3000买这种电脑真是亏惨了。	0
我在京东买了那么多年东西，这次怎么那么差，我苹果机都是在京东买的。这次服务真的令人太失望了。	0
这台机子的屏幕烂到不行，下载了几个驱动，图像的显示依然是惨不忍睹，去联想3C又说屏幕质量没问题，假的屏幕还能硬件检测出来是LG的，换了一次机还是一样，难道一批次都有问题吗	0
很不满意德购物！英雄联盟还是找专门的游戏本子！别听客服在那胡扯！谁要是购买提前问清楚配件！别跟我一样！没有鼠标！没有电脑包！没有键盘膜！更没有电脑清洗剂！最好让他们一块送别分开！收了钱！他们才不管你那么多！要不是我进行交易纠纷处理和打315投诉根本就不会搭理你！我再也不会再京东购物了！另外他们给我反30现金！让我自己买配件！可笑不！谁家的配件这么便宜！当别人都是傻子是吧！	0
收到电脑都快半年了，发票都没开给我，问客服n次都说稍后快递，到现在都没收到发票，超差的服务态度&hellip; &hellip;	0
好垃圾，玩个英雄联盟fps40多？还有比这更垃圾的吗？	0
帮我朋友买的，他收货就没动，然后出差回来，发现显示器摄像头那块开缝，合上之后显示器和键盘面不合缝，键盘那块明显变形。联系客服说:现在解释不清楚，也说不清楚。我给你时间让你说，给我解释。	0
我就想说一个字   卡   其他的现在还不好说。差评差评	0
快递慢，客服回复慢，开机慢，软件运行慢，运行个地下城都慢得要死！玩游戏还卡，说跑分有十一万，到我这才五万？一星都不想给！差评！真想退货！	0
用了快一个月了，卡死了，还游戏本，玩个2D英雄联盟都卡，甚至蛇蛇争霸都卡，连家里的老电脑都不如，这好评绝对上刷的，下次还是去实体店买！！！	0
垃圾得要死，快递员把快递送过来以后，电话不打，信息不发，就放在门卫，幸好没有损坏和丢失，这态度已经很不行，电脑拿回家用了2天，就系统崩溃，要自己重新拿去安装win7系统，简直就垃圾到不行！买了都后悔	0
电脑质量差不说，找客服半天不理。一星都是多的，	0
我才用几天   这几差不多天天挨电  汗  醉了	0
机器刚用，不好评价。但店家的反复但是受不了：买之前问好的有赠品，而后收到货没有时问他们又说秒杀没有，既然没有，你们又知道秒杀，为何承诺有呢，真是气愤。希望京东能出面解决此事。	0
英雄联盟卡的不要不要的！网速没问题，是画面卡！还2G独显！一开始以为驱动没更新的原因，后发现一个样！	0
物流也慢，电脑总会时而不时的黑屏，或者卡半天，给差评。	0
用了三个月，感觉真心不是多好，经常卡死，黑屏，而且键盘空隙太大，比较松，很多无用软件，卸载不掉，3个月中，键盘失灵了两次，用的20M的网速，但感觉很慢，送的鼠标太小，包包也小。总的来说不是很满意。	0
来看看 先不说电脑设计 材料 精细 看看刚买的 就开一个迅雷 就达到80多了 有时候还九十多 。再说说电脑设计。缝隙真大！ 居然轻轻按你能陷下去！差评！！！	0
买了差不多2月了吧  一直没来得及评价       说说电脑的使用情况吧   首先  电脑到手之后 特卡  软件无响应 要么就卡死重启  找了售后 远程调了2次  没几天又成原样   最近几天电脑莫名提示电脑左边接口异常   开机也特慢  最近一段时间还快了一点        其他的小毛病 我都忍了   今天这事我真忍不了    打开电脑就死机   重启2次  点个爱奇艺看会电视   看一半 突然提示无响应 后闪退        我就问问老板  我花*个电脑    有问题找你   你每次推脱去找售后        如果 换做你 你怎么忍	0
有噪音，其它还可以。物流一般。客户服务很生硬，就好像机器一样。	0
什么电脑，ps ai等软件用起来都卡，鲁大师跑分才六万多，这是新电脑啊，比我用了几年的电脑还差！做工查的不行，触摸屏右边键还不好用，要求退货还不退，大家以后买电脑一定买京东自营的不要买第三方的，买了个废物简直，我真是醉了！第一次买东西给差评，电脑除了分辨率好点其他一无是处	0
我第一次给人差评，我不是不满意而是非常不满意。这次买东西是帮朋友买的，所以我很在意，也信任你们因此在你们店铺购买，可你们让我太失望了。没有信用，说送的东西一件没有，客服久久不回复。无论送的东西多少钱不重要。已经不是送不送东西的问题了，而是商家信誉问题，我帮人家买是这样的结果。对我朋友也不好交代，如果是你们商家的疏忽，为什么不及时联系或者解决，你们真正现在消费者角度考虑问题了吗？？？	0
很垃圾的一款电脑。希望大家不要买了，别看好的评论，那都是卖家给发了红包让好评的。真心垃圾，刚买回来开机慢不说，电脑上就安装了不到十个软件，每次只能一个软件运行，超过两个以上软件同时运行，那就卡爆了，只能重启。都没有我的*块电脑好用。而且键盘缝隙很大，以前看别人评论说缝隙很大，买回来一看果然是啊。所以买电脑切记看不好的评论，因为不好的评论反应的是真实的电脑存在的问题。感觉上当一次就行啦，不能上第二次当。每次问售后电脑为什么卡，总是说一大顿问题，总是解决不了任何问题。按照售后的方法来清理了下电脑，反而感觉电脑更卡了。掏钱买的卡的一比的电脑。我也不骂卖家，也不影响你的生意了，我只说这么多话就行啦了。我认了。也不用换了。。。。。总之买东西还是看不好的评论，因为那些都是真正存在的！！！！！！	0
显示器模糊，可视角度小，运行速度反应很慢，超级占内存，我甚至怀疑最多值*多的价格。以之前的买的一台小品牌的*元的机子性价比一般，超级无语	0
很差，只想这么说，打英雄联盟一直蹦，售后也很麻烦，觉得被坑了，而且win10真的是小白鼠！！坑！！	0
第一光驱缝隙很大，第二显卡不是2G独显，第三我感觉就不是新机，第四我买的I7给我的是I5的，1T内存只有500G，除了网页游戏基本3D游戏就不用想了	0
不用好，使用起来很不稳定，开机慢，有时候开机都开不起来。都想退货了！	0
电脑包小了，电脑装不下，反馈的时候服务态度差，还一直在狡辩，差评	0
其它还没发现生命问题，显示器有限模糊 看滋补清晰	0
刚开始很卡，用了一阵子才来评论，今天usb口用不了了，气死	0
满意个鬼～ 你们卖的是不是水货呀？从收到电脑那天起就一直再纠结中度过	0
送货慢，机子一般，屏幕反光，声音沉重又吵，耳朵受不了。只能带耳机了。键盘中间貌似空心。有点突起，感觉是偷工减料的次品。玩游戏也没想象的那么好，玩个LOL 开个音乐 就有点卡了，如果还打字的话就会掉线。容易卡屏。usb口有点奇怪，每次开机都要把usb键盘拨开重新插进去，不然用不了。自带软件太麻烦，占内多，有些还删不掉。不喜欢，*块当买个教训吧	0
差评！客服借着由于重装系统的原因不给退货！还给的一手垃圾电脑 ！电脑显示亮度调到最亮，屏幕依然很暗！电脑开机时间90秒！鲁大师跑分仅有7万！7万！7万！去你ma的 你们就这样对待消费者的！随便去买个杂牌   二手   也不会这么垃圾。你们就赚着我的黑心钱乐着去吧。 建议各大买家不要再此店购买 。就算看中也要去京东自营店买 到货速度又快 ！   发自内心的评价！	0
电脑花屏，运行慢，还是实体店买好些，换货太麻烦	0
差评，不好用，太卡，有吱吱声，建议换系统！！	0
自从买来，屏幕就不亮了，修好后，又是每隔三分钟就重启机器，京东，联想我也是服了	0
帮公司买的。需要用发票报销。商家一直拖了一个月都没给发票。公司财务一直在催我，服务太差了。	0
新买的笔记本运行极慢，例如打开网页要十几秒，开机要一分钟，速度都不如三年前自己购买的笔记本的速度。咨询店家说就是这样的，要我拿到联想售后服务站去检测一下。服务站说这种机械硬盘的就是这么慢，如果想速度快一点就自费更换固态硬盘。我就纳闷了：如果说这新的笔记本出厂就这么慢，为什么要对外销售呢？不是在坑消费者吗？最后这个笔记本我也没有更换，因为店家说有划伤，不能换了，逼得我只能够重新购买了一个新的固态硬盘来提高运行速度。这也是我在京东上最憋屈的一次购物经历。所以我建议购买电子产品还是应该去实体店，网上购买太坑了。	0
极其不满意的一次购物，花了几千块买到了两个字&ldquo;愤怒&rdquo;，4.21下单5.19晚上电脑屏幕熄了，找客服回答问题真的像个机器人，我是花了几千块钱买的电脑一个月就罢工她还一直给我回复&ldquo;使用范围超过15天确实我们无法办理换货&rdquo;，电脑不是她的不心痛，找到京东介入第一次有客服回访我，第二次再找京东然后京东并没有给我任何回复。去售后检测说是电池的问题。一个月就出现这样的问题我真的无法容忍。客服还让我寄回去给他们拿去售后还让我承担一半运费，你们说可笑不可笑？建议大家别买他们家的这款电脑了吧，我只是针对我用的这款，其他的我就不知道了。我并没有咄咄逼人的意思，但是从第三方到京东的处理我都极度不满意。	0
发票没有一起寄过来，物流速度也特别的慢，问客服什么时候寄发票，就告诉我几个几个工作日，问什么时候收到，发货后三天，说的都是废话！以后不会再买！客服物流都太差第三方就不能买！	0
说句实在话，这不是一次愉快的购物经历，是我第一次也将是最后一次在京东的购物，买个电脑居然说深圳地区没有货，然后电脑和配件分开来发，电脑走了3、4天才到，还是顺丰，就真的只有个电脑，配件被不负责任的快递员滞留，走了一周才到	0
最无语客服，售前任何咨询都是发个链接，了解自己的商品吗？问什么都说不清，行了，我网购，我自助呗。买回去以后，给电脑订制软包，竟然发现电脑和网站外观不小不符，仔细看看才发现，网页上的电脑型号名字和机器后面也不一样，客服各种牛，说这俩就是一个东西，没有不一样，我说那你网页是不是写错了，人家一副what？怎么可能那又怎样的态度？大小他自己查的也是比我实物大！我问他为什么，他说查成14寸的了，那我的到底应该什么大小？人家就说，你不相信你到客服自己去检测！               最后我只能打联想客服电话，现在我知道我这款产品的大小了，和你网页上名字不一样大小不一样，是联想正品，可问你就是白问	0
电脑已经收到，我想问，盒子里除了电脑，电源线，怎么什么都没有？发票也没有，说明书，保修卡使用说明，什么都没有，逗我呢吧？不会是别人退回去的电脑吧？	0
开个发票这么费劲 2次告诉我 开好了 隔几天一问没开 逗我玩呢  一个破本都说了是单位买试用得就这还 敢买吗、躲税也不差这几千吧！我都无语了	0
再也不想买的东西，2分钟内死机3次，崩溃了	0
才买了十几天就开不了机，黑屏，还不能退货，烂货	0
卖家服务态度差，发货慢，电脑有点卡，特么的用一下午程序崩溃两次，虽然卖家说给好评返还五十话费，但是我还是要坚持真理，希望大家别被这卖家骗了！	0
一颗星都不想给，物流真是不知道有好慢，才收到的的电脑发现竟然是已经拆封了的，严重怀疑电脑的零件等是不是被偷换成旧零件了，不敢想啊&hellip;&hellip;而且发的也不是FX50JX,而是FX50VX,储存也没有1T.网线插口也是醉了，插拔网线很吃力，还有服务态度就不用我说了吧，我就只能说呵呵。发消息根本不理。显卡真心不错，跑分4万多。但综合来看，希望大家慎重考虑&hellip;&hellip;	0
差评，垃圾电脑，玩个LOL卡成狗，物流8号买14号发，DVD驱动盘还T   m有问题	0
只能说4000多买了个垃圾，当初真是瞎了狗眼，看着电脑配置还行，当初就买了用了没一个月也没玩游戏就看看电影听听歌 就卡的不行，现在直接蓝屏了垃圾	0
唉   速度慢死   买了几天   自动关机好几次     根本没有想象那么好    我真醉了   还游戏本	0
垃圾~9月份买的电脑~里面竟然有2012年的东西~要求退货！！！退货！！！	0
新买的的，开机慢，经常死机，，开机还能黑屏???	0
我想说直接是被坑了。我舍友的跟我的一模一样。才4500，而且这个没有背光。我买的8G内存，来是4G。反正我个人觉得不行，发货速度又慢。订单四号下的十号发货。我也是醉了。内存也没有1t,还定制版，给我啥都没加，还固态。开机两秒钟？2分钟差不多。这次购物我想说我是被坑了。	0
妈逼 一台电脑寄了十几天 键盘背光灯也不亮 问客服什么情况都不回 而且电脑的有些接口也没有接好 而且型号也不是fx50j而是xx50v	0
在四川用的3 4天没咋死机，也许是那几天温度低；回到苏州每天死机几次，卸载了很多软件，360杀毒都去了，还是一天几次死机，只能强制关机。有一天风扇发出了啸叫，吓坏了。电脑里面的ID好和机器背面的不一样。换了一台后，第一天下雨，没死机。我自己判断这个机器是散热有设计的问题，下雨天电池那里也是很暖和的。对于这个机器很是郁闷，为何联想做了个这么垃圾的机器。以前在京东买过好多电脑，但是都是京东自营的，我在找13.3的，京东自营没有，郁闷。	0
没有网线插口，没有投影仪插口，SD卡插口连个盖子都没有	0
配置一般，凑合用吧最大的问题是，没有给电脑包。催了三次，才给我发出来。这商家。你是想不给包的么？	0
这决对是我在JD最糟糕的一次购物！11/11期间买的，第一次发过来根本就是旧机子，面板上有划痕，合格证三包凭证都没有，还开不了机！！！店家说不对啊，发的新货啊，然后叫我申请售后换机，经历了漫长的等待，终于换了一台过来，暂时貌似行，不过之前一再强调的发票就是&ldquo;忘记&rdquo;了，现在仍在沟通中......	0
商家挂羊头卖狗肉，我5月17号收的货，记得清楚填写了发票信息，但没有给我开发票。    电脑硬盘使用时间八小时。电脑包也发错了，挂着那个蓝色的电脑包发的是黑包，真让我哭笑不得。  作为钻石会员，客服也一直不搭理。大家买不买自己看着办吧。我说的都是真实情况	0
用了没有一个月就坏了，我也是醉了，卖家也不管，就让我自己拿来戴尔售后保修	0
货收到了，质量还没发现问题，发过来只有个裸机，没有发票也没有电脑包，更没有其它配件，一分钱一分货，3000以下都不怎么样。	0
不知道怎么回事，经常死机！也没有指示灯设置。设计不合理，性价比不高。	0
从下单到收货物流很给力，刚拿到手感觉很精致的本。就这样有一搭没一搭的用着了两个月出问题了。首先开车来到客服给的维修地址，到了之后说戴尔客服早已经办走了，于是又来到第二个维修地址，话说售后客服的态度很好。经过检测说主板出问题了。于是我联系卖家要求退货，卖家拒绝了我的要求。话说电脑出问题正常，但是我买了放家里没怎么用，两个月就主板出问题，刚买就要开始维修，心里着实的不舒服。很无奈的一次网购，还是在京东！	0
用了一段时间。实在是太不好。分辨率。处理器都不好。感觉像二手货。实在不想让其他人受骗。还是去实体店买有保障。	0
说真的超级生气，店家明明没有发货还赌咒发誓说发了，最后真心忍不住最后问了店家，他才发货！！质量如何还有待考证，先给态度分。配件还没到，5月22号买的，真心无语。	0
电脑太次，各方面配置都差，不说了说多了都是泪	0
客服态度极其恶厉，一问三不知，再问直接没回复，在退货期内是一种态度，现在态度360度转变，最生气的一次购物，自认为自己运气太差，百年一遇的奇葩客服也能被我遇到，我不知道其他人买了是收到多好的服务，我是香菇。难瘦！绝无恶意撞伤，只因自己太气不过，我是2月几号就买的电脑，现在都20几号了！我的鼠标换货现在都没得，问客服不搭理，只能再申请换货	0
太差了。1、送货太慢，从深圳送到广州要4天；2、电脑送过来之后，使用不了，拿到联想维修点，工作人员看了，说：加上去的东西不是原装，可能主板坏了，让留在维修点维修，几天后才能拿；3、鼠标右键使用不了；4、屏幕的模没有帮忙贴，自己贴不专业，贴了模里有很多泡泡，干脆撕了，不贴了。没有点服务意识，不会为客户着想。总之，感觉很不好。	0
玩单机游戏都一直退出玩不了，电脑卡的要死。差评！	0
啊啊啊啊啊啊！死机？蓝屏？FPS&rarr;0？开机还好 15s。运行速度算不错吧?	0
一个字差，刚买来就卡，游戏闪退，还会死机！？	0
首先，我要说，我在网上买了三次笔记本，没想到这是效果最差的一次。以前只是听别人说，现在才知道网购的弊病，快递的速度一般，出上海用了两天，出了上海就好一些。东西回来之后打开没过十分钟，我发现电脑的风扇那块有什么东西嘎吱嘎吱响，感觉就像是风扇有轻微的刮着什么东西一样，然后我就马上跟客服联系，客服说让我去售后问一问，如果真的是质量问题可以给我换。我按照客服说的地址在一个小破房子里找到了客服，客服说着不是质量问题，正常的声音，我就哔了狗了，我特么的没听过正常的笔记本的声音？我本来想跟售后沟通一下，售后接着告诉我他们那根本就没有资格开换新机的检测报告，也就是说想要换电脑，必须要跑到北京上海那样的大地方去，我一听当时火气就冒上来了，但是我特么忍了，因为人家确实能换，但是是我自己不去北京上海去换。我知道再多的废话也都是废话，省下来应该在评价上说。现在我也认了，还尼么的好凭返现，哎。	0
东西收到了，很不满意，电脑内系统居然带豌豆夹，跟山寨似的，能将就用，快递又慢，催了几次才到，送个鼠标还是坏的，本来就着急用，还必须退回去才能发过来，而且看上去也不好用。买的需要注意了。	0
电脑好卡，4G内存不够用，不能玩游戏，还经常出现程序未响应	0
太次了，根本不是正品，不知道是水货还是设么情况，拿来都是繁体字，自带的软件还特别难用，跟客服沟通电脑包送错了，态度还特别恶劣	0
简直糟透了店家发个信息最起码等半天才回电脑玩个游戏就闪退   建议玩游戏的用户不要买，玩个逆战或者cf都闪退哎   特别是哪服务态度让我醉了   回个信息都不回   鲁大师跑分也才7万多   快递等了一个星期。	0
我不想多少说什么 就是希望要买此宝贝的就要注意了。不要买了回去用的不开心 虽然我这个京东号是我用的第二个号 所以等第没有什么影响了 但是我另外一个号用了好几年的从来没有买过这么不开心的东西 心痛 建议各位买家谨慎  要么就买京东自营的比较好	0
收到了，开机速度很好，但是客服不好，买了东西就不理人了，东西再好服务不好算什么	0
原本多付了钱买的是旧版黑色，结果商家给我发来的是蓝黑色。跟商家沟通，商家一开始一直忽悠，强调免费给我升级了新版，但是却一直没跟我说差价的事。最后我明确提出后，商家所报给我的差价前后不一，一时说300元，一时说100元，而且回复速度以及态度极其消极和怠慢。最后申请京东介入，商家态度一直高居傲慢，不承认错误，退款效率也十分差。这是我在京东购物最差的一次，没有之一。实话说，商品是不错，但是如果想要好的售后，不建议大家在这家买。我不缺你那50元话费！	0
简直就是坑客户的，前一天晚上*我问了要买了，第二天就涨了*，我买了之后，我买后又降回来了，这不是故意的嘛！真无语了，，，，	0
东西到了。先不说快递走了8天。东西到了。还没人通知。根本不知道电脑到了。还有就是。包裹一打开里面送的清洁套装压坏了。一箱子全是水。好歹这也是5000多的东西啊。不爽	0
超级慢呢快递，超级慢呢售后，超级慢呢态度，网够数年狠少差评，每次都是给处理，让后就没下文了。	0
电脑很好，物流也快，但是没给我送背包就是你们的错了！所以       差评！	0
欺骗消费者！写的赠品缺少不给补发而且客服态度极差！电脑太渣了  屏幕太差有点凹陷 拖到七天客服不给退而且态度极差	0
急着要用，买来发现有严重问题，多次不能启动，偶尔启动后慢到浏览器中输入网址都无法完成。这个明显就是机器故障了，可是客服却一遍一个&ldquo;亲&rdquo;的叫着，就是不承认机器问题，不肯换货。机器问题可以接受，人的问题难以容忍，甜言蜜语背后毫无诚意。我急着用，退货也很浪费时间，先自己找售后修吧。以后非京东自营的再也不能买了。	0
笔记本完成达不到卖家说的在鲁大师软件上跑的硬件分数11w+，我在没有运行任何程序的情况下，鲁大师只跑了8w+。平时运行其他程序也有时卡的要命，比如LOL和WOW，都卡的跟我办公室的i3220的CPU，而且还是集成显卡的台式电脑。太失望了。	0
卖家客服不够热情，回答问题不专业。在京东购买最失败的一次。??呵呵，我也是醉了。	0
想买的人，请认真看完我的评论，，，我不知道怎么评论才能说明这款电脑的差，想买的朋友，你们看看我的评论怎么介绍再*8    不懂得加我，我来给你解释，，，。这款电脑是我大学第一部电脑，买回来让我去华硕总部鉴定，结果让我重做系统。刚买的*脑，要重做系统，呵呵，我的路费谁来报销，我找谁要？客服刚开始还可以，最后直接就想摆脱责任，很强势，，我相信华硕，竟然给了我这样的电脑，你让我怎么相信这个品牌，这个电脑百分之90里面是组装的，我修这个电脑用了一个星期，国庆的时候   华硕售后放假，我白跑一趟，修好了，我让我朋友邮寄给我的，说15天退货，我在学校上了13天，回到家看到电脑，他说15天不能退货。你特么，我什么时候买的，你快递用了2天，18号晚上拍的。19号发的货，你特么说时间过了，不能退，学生都坑，你特么是人嘛？有点良心嘛？刚开始开机1分50秒，你特么击败了全国百分之15的电脑。我认了，我想让大家能看清这家，最后我想问京东商城，都说你们的货真？你真让我大开眼界，这样的店都能在你们这里开？你让我很欣慰！！！我想让你们京东给我个解释，信誉在哪？	0
反正我用这个电脑是用得快要吐血了，跟我的期望值完全截然相反，大失所望，对不起这个价，特地用了一个月才来评价的，降了500块。运行不是一般慢，桌面刷新一下都要缓好久才能刷新一次，第一次开机用了十几分钟。我也不知道这个是不是正品，独立显屏分辨率也是差，本来自己学设计想要好一点，结果却这样。还有，系统很多软件都要自己装，屏幕贴膜也没有贴，自带的软件商店根下载本安装不了软件。最重要的是，我没有用它来玩游戏，可是，用它来看个选修视频都出不来，连学习都用不了的电脑还有什么用。反正我是觉得这个电脑对不起我爸妈的血汗钱。我想吐。	0
这次是在京东上购买最不愉快的一次，原因有几点：1、因为京东自营店铺没货，所以眼瞎选择专卖店，导致发货速度慢；2、货到之后开机，没用几个小时电脑就莫名自动关机，系统报错（是的，没用两个小时就死机！！！）；3、用鲁大师跑分的时候发现型号发错了，发货时发了一个低型号过来（不知道是欺负不懂还是。。。）；4、联系了卖家，说把电脑寄回去，但是运费还要自己先垫着（快递员说这种情况完全可以由卖家那边承担，如果快递中间出现问题，还要负责）；5、客服服务态度极差，就相当于是你对不住他们，在中间出现一系列问题（比如：你说中间发错货，造成自己文件拷贝出来不方便，再或者电脑死机问题），卖家都是一句话&ldquo;我们怎么样了，不是给你换货了吗&rdquo;，出现这些问题你还有理了？6、卖家对这一切造成的影响，没有一点补偿，如果要什么补偿必须给好评（我*不要你们那50块钱，还有所谓的一点补偿行了不）7、以上没有半句假话，或夸大（还有一些问题就不说了）.	0
我是不想说这个物流 整整5天才到 机子也没有描述的那么好 要是可以打负分 我一颗星都不会给	0
电脑刚到系统有问题，连开机都开不了，寄回去恢复还要我出运费，服务不行还被坑了，这是我购物生涯最失败的一次！	0
差评差评！  电脑烂  刚买回去就卡的不行  lol开低配也不是很好  客服态度更是差  真是服了真是呵呵了    提醒大家一下这是不能兼容win7的电脑    慎买    而且鲁大师显示电脑型号是x556ub  感觉被坑了	0
极其反人类的设计 是哪个脑残设计的 散热孔正对显示屏 热气直接被显示屏挡住又回流进去了 开了英雄联盟 玩3分钟 鲁大师直接提示温度超过80 逗我吧 就这散热还敢说清凉体验 要不是我看清楚我买的是电脑 我还以为我买的是暖气呢  系统也极其有问题 玩DNF 键盘按下超过1.5秒时间 就会开始卡顿 松开等一秒才能运行其余的都不错 就是设计反人类 系统有问题	0
电脑介绍详情不清晰，导致发错款式，来回更换真不是滋味，想求人做事。下次也不会在就东买大件，大家记住赠品不要打开，不然有什么事情，他们都不会给更换的。这就是个套路~~~	0
客服态度差的要命，经常半天都不给回复，商品也被调包了，快递也是够慢的了。	0
东西怎么样用段时间看看，但是对于客服的态度我不吐不快，系统需要买家自己去做一些处理，有不明白的问客服，根本不爱搭理你，半天回一句话，最后还让我邮回去处理，态度特别差，说好的服务呢，如果不是很多包装我都拆了，我就邮过去了，买的时候注意	0
垃圾，第一次接手到电脑光驱就坏了，客服说给我换却又没给我换，投入到京东那边，京东说看不到聊天记录，这垃圾京东还护着这种垃圾商家。以后在也不用京东了！	0
差评，一分都嫌多，客户处理速度慢，自己机子系统问题还要我出运费，太不合理了，买了还不足一个月就这么多问题我不知道还能不能相信华硕了，重点是平常我都不想说了，亏了这么高的配置，运行多个软件还会卡，尤其是一个奇怪的现象，如果不插电源玩lolping就开始跳动不稳定，每次在关键时候跳ping卡的时候砸电脑的心都有了，烦死。好吧，电脑是拿来工作的，我就忍了，现在连机都开不了黑屏，尤其是客服爱理不理让我特生气，又浪费我好多时间去服务中心还没处理好问题，既耽误了工作又影响心情，真的烦。一星都嫌多，差评差评！差评！！！！	0
承诺好评*话费却迟迟不返，有意购买者慎重考虑！	0
垃圾东西，发过来电脑系统就是坏的，我电脑不能正常开机，我问客服，他们推卸责任，让我去华硕服务中心维修，重装系统，但是要钱，我找他们报销，他们不给，还老bb这bb那，总之不停推卸责任，md我刚买的电脑就这样？能用吗？客服老让我开检测单，但是县里不能开 要到市里，可我哪有时间？耗了3天就是不给解决方案，还不补偿，我跑了3天最后自己花钱维修的，mad，我投诉你们投诉定了。	0
电脑买来后问题多多，不是这里有问题就是那里有问题，这个不得不给差评了	0
物流很慢，里面有个重要程序没装，一共在京东买过2次东西，感觉贵，服务差	0
笔记本是不错，不过没听过国税是自动默认英文的，很不能理解，对于客服的默认和提前沟通这种说法不能接受，以后再也不会来这家店购买了。	0
千万别买，凭心而论，买完这家店笔记本以后出的问题它完全不理人了。说要退换它就不回复我了，可是电脑有问题也是他们的，不给我解决。好生气。	0
质量怎样可以看到，前面三张是电脑不同角度看，第四张是看电影，第五张是我同学的电脑，价格差不多，显示出来的效果，对比这家的货只能说是五毛钱的质量，发白光和失真成这样的效果，这样的电脑有用？绝对的差评！	0
因为不小心遗失发票，想让店家补发一张，店家说补发票要补百分之五的差价，这样一来又多了2_300出来了。让补张收据，店家说没收据。说拍张发票的照片，店家说找不到了。这售后做的，真是不相信没收据的。	0
这个京东太烂了，居然给我发错货。因为出差急着要用到光驱，所以拍了个带光驱的，居然给我发了个没光驱的。建议他把光驱的钱退给我，自己去装，客服居然说只能寄回去换。想退货，出差又要用到。害得我只能自己解决。京东真是太烂了。	0
不满意，购买之前说好的超广视角，结果收到就不是了，看屏幕很不方便	0
这电脑坑人，喜欢死机，玩个lol，不明不白的就卡死了，有时还一顿一顿的，开机桌面有时半天才出来。坑！	0
购买的电脑经常出现蓝屏，去专卖店和维修中心都不能解决问题，然后想通过商家解决，结果商家不肯退换货或者退钱，然后想交给商家维修，商家也说是交给维修中心，他们难以保证商品质量。还叫我不要装PS，难道买*脑还不能用PS吗？是PS的错还是机子的错？！作为消费者，我无法通过商家维权。	0
USB转网口配件的包装开箱就是打开的，客服还不承认，差评！	0
东西一般般  不值这个价钱  而且没有7天包换退	0
8000多的电脑跑分才8万多，你逗我呐？电脑没怎么玩就会发烫得厉害，如果玩游戏的话哪还得了？申请退货还不给退，要退还得赔偿卖家，好嘛，协商就协商，可协商你特么客服什么态度？我欠你的？老子无事生非？  至于后面的买家我就奉劝一句&ldquo;三思而后行&rdquo;	0
说好的要win10的系统，来的货是win8的系统，又不能升级，实在是郁闷，要想升级就要寄回去或者自己出钱购买要*，晕吧	0
特意用了一个月在来评论的.才下载了四个软件就下载不了了，而且总是卡机，始终三星的只是手机牌子电脑真差劲	0
连红色警戒都不能玩，这是有多差的配置，特别是显卡，特垃圾	0
卡，无论是系统还是电脑本身，触摸板后来没反应了。现已退货	0
买了这电脑才发现被坑了，刚买回来自己花钱修了下，无语了	0
上当的感觉，对客户不负责，与产品描述天壤之别，如图	0
无语了，本来是支持联想买的国货，快递倒是很快，但没发票，我怎么保修！一开机，联想自带检测软件显示显卡异常，让我这样的电脑盲怎么接受，退货！	0
第三方质量不可靠，售后服务都不可靠，我买了17天，主板显卡就坏了，全部正常使用，没有包装就不能退换，各种奇葩理由，谨慎购买！	0
产品质量有严重问题，换了一次货还不能彻底解决问题。换货运费还不愿承担，需要客户自己处理。购物体验很差，以后不再京东购物了	0
跟老板说的的开发票，货发过来尽然没票，店主说第二天快递过来也就是3月3号，到今天8号了  还没有音讯？	0
电脑买了一周就坏了，工作用，麻烦！！再也不会在京东买电脑，买两台都坏！	0
已做了做了各种性能优化，但开机和多运行几个软件就太慢,，还比不上去年用的X240s,是正品吗？	0
小问题非常多，很卡，才购买两月，就送服务站去了	0
真的没办法给好评，自到手开始就小问题不断，到现在发展到每周死机一次，联系官网工程师每次都是要我换驱动，问题是换了也没有好转。买thinkpad就是为了稳定，我也不打游戏，就是office办公，工程师竟然让我用wps，我四千块的电脑excel用的溜起凭什么现在因为电脑必须换办公软件？这台笔记本真的对不起价钱，以后不会买联想的任何产品	0
用过的屏幕最差的笔记本，没有之一，1366*768能接受，但这发白发灰还晃眼，联想的设计团队脑子进水了吗？这样价格用这样的质量。联想真把thinkpad做烂了	0
win10系统太垃圾，捆绑销售的垃圾软件，都要收费，机子蓝屏一次可能也与系统有关	0
我用鲁大师测试，发现这个是联想的笔记本，不是thinkpad，不要说联想收购了thinkpad，被骗了！想买的当心哦！	0
电脑有一个角有问题，现在才发现，特别生气?你们自己看看	0
机子还算行，只是对于客服真心不满意。先前说好的装Win7系统机子拿到手还是win10。然后找客服就不理人，摆明了东西卖出去了就不管不问的态度。	0
二手东买电脑不能信，要不是怕没用几天就坏了，早给你差评了。百分百拆过机。还能把包装封条做的那么好的只有它了。螺丝有痕迹。机子还磨损要不是客户好说话还得头疼好一会。还有大家看清楚保修书连个盖章都没有（请看保修书备注文字），你找谁保啊。要是一句污蔑你我天打雷劈！！！	0
怎么感觉有点卡，刚开机的时候已经注册好了，我好多同学都说*的，一般新机刚开机都要自己注册的，退货又麻烦，将就用吧，而且客服态度不好，物流慢	0
故意用了差不多一周才来评价，电脑外观还行，就是电脑有些卡，问了客服然后叫我优化下系统可是都没用然后下了个360优化直接又说不能用第三方软件优化这画风转得我措手不及总的来说价位勉强可以就是客服不太好。	0
啥都不说了，这几把店，坑死了，发错货还不给换，退还跟我钱，要200，真有意思，不就威胁吗？还祝我成功，315见	0
差评差评差评，重要的事要说三遍！好卡呀，还没安装什么软件就卡的很，音乐都那么卡，那么卡，真的是给一颗心的评价都觉得多。	0
用了不到3个月鼠标就坏了这也太对不起我评价了吧！	0
电脑颜色跟图片还是有点差距的 刚买来用着有点卡卡的感觉不知道为什么	0
我买的F556u*电脑做工可以，但是速递太慢了，新电脑为什么如此的慢，是不是里面的配件被调换了，实在不理解为什么这样慢，不知道如此高的好评是怎么来的，很后悔。	0
刚用就卡到不行  照客服爱理不理   别买	0
不得不说，这是这么 多次网络购物中最差的一次，电脑买回家开机就比室友用了一年的都慢，还时常卡，想一想不影响使用就算了，结果到后来软件打不开，电脑联网不上，找客服说才买每一个月电脑就零零星星出问题，客服说也买了一个月，不知道这样的辣鸡客服这个企业还不倒闭，保证再也不会来买，保证不会叫朋友同学来买。服务态度简直感人，先不说我工作的事，周五交资料，周三电脑坏了，今天存备份送的那个U盘也坏，客服还一个劲要我找售后，还要怪我咯？辣鸡	0
*手的，有很多的瑕疵，客服服务态度还可以就是商品不行	0
东西到键帽坏，和店主说，他说让我换货或退货，我觉得没那么麻烦让他给我发个键帽过来，他说没有，然后我去别的地方买了一个，然后在和店家说他已经把我拉黑了。	0
刚收到货的当天就发现机器有问题，问客服，竟然回答&quot;我也醉了，又不是我卖你的货&quot;。看到这样的回答我也无语了，又不是**家，我京东上直接下单还分哪个客服卖的吗？！而且点联系卖家，直接蹦出来的就是这个客服。后来联系了老板，让我发回去修理。只好收到货的第二天就又快递回上海给店家修，然后店家修完了再给我发过来。虽然老板很快修好了，但是发货前不检查是商家很大的问题，试问谁也不想一拿到货就发现有问题，而且关键是费心费精力费时间，退也退不了。希望卖家今后仔细检查后再发货，同时提高客服质量。	0
不好用，有好多应用软件无法下载&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;太多问题了，不想说了，建议买的时候考虑清楚	0
下单时还是1T硬盘发货后就改成500G了，说好的1T硬盘呢！你没有可以跟我说呀！坑坑坑	0
坚决差评，我什么不想说 电脑刚回来就有毛病，让返厂修说没毛病在他们那没出现我说的情况，今天刚把电脑给我邮回来还是不能用，我就不知道他们怎么做事的	0
购买的电脑不是网上买的这个型号，店家说是一个系列的。哪有这样的商家。以后买电脑还是在实体店购买，最起码说什么就是什么？原来京东也是挂羊头卖狗肉的。京东配送员还不等打开货就走人，服务态度不好。	0
固态硬盘开机7秒，收到机器三天蓝屏，拿去售后检测三天后取，取了的时候说没问题，售后重做了win10家庭版真心没专业版的好，还有一个硬伤屏幕分辨率太低，看电影电视是花的非常不清晰，一般的小游戏跑的动，不值这个价。	0
差评差评差评！！！   卡死了卡死了卡死了。。用过一段时间才来评价。一开始还可以 用越久就越卡。。。后悔了！	0
买回来的电脑卡得要死，开机更是慢，有时候一分多钟，有时候要十来分钟。客服还说这是正常现象，不是电脑质  量问题，是硬件问题，所以不给退货。真的是来火，还要我自己去检测，这明摆着是故意拖延时间，过了七天就不退了，大家千万别再被坑了  大家千万不要在上当受骗了  而且客服的态度恶劣  说来说去就是那几句  都不提退货的事  明明在装宝  差评   差评   严重差评	0
太差了，开机慢，反应卡，卡得要死，我拿到华硕专卖店，人家直接说是假的，别买了	0
感觉很不爽。被坑死了。还不如实体店里三千多的电脑。加了固态还这么慢，随便安装几个小的软件就开始卡了，有问题向客服提问，随便说了几句就没影了，我的事情都没解决。气死我了，这样的电脑也能卖到这个价位？实际的和打的广告根本不是一回事！总之就是不值得，差评差评！	0
电脑非常卡，质量也一般，win10系统真心不好用，本来很喜欢华硕笔记本的，可是买了这款之后真的是后悔死了，动不动就是死机，想换成win7的，结果蓝屏，只有跑到售后去恢复OS。到现在买了一个多星期了还是什么都用不了，没有质量问题又不能退，总之一句话，被坑死了&hellip;&hellip;	0
我也是服了，买了才2个多月，玩个小游戏还经常死机，机器嗡嗡的响，联系客服半天不回信息，就一句话去华硕官方店修，被这个电脑坑的好烦好烦，大家慎重选择	0
本来黑屏死机要求换一部机子，没想到没有给我换，只是刷了一下系统，比之前卡了很多很多 差评。。	0
完全是被欺骗了，不是超薄本好吗？8G内存发来的是4G的，发错颜色还强词夺理，以为别人是色盲吗！！！；快递有被打开过的痕迹，要求退货它们还各种不给退；快递那是前所未有的慢，建议大家千万不要在这家买电脑，完全就是一个坑！	0
电脑送来时垫脚少了一个。先不说。固态硬盘用不到一个月就坏，心情不爽。是一次不愉快的购物。以后再也不来这个店买了。顾客们告诉你一个消息，这台电脑性价比真心低到离谱。	0
屏幕不清晰鲜红色的图片放上去变成粉红色。照片与实物的颜色对比很明显变浅。客服回复极慢也就算了。态度也不好。说没有质量问题不可以退。就算问能不能换一台同样价位的电脑也不行。屏幕这么不清晰也没质量问题怎么样叫质量问题？真的不能买！！！这次购买实在不爽到极点了！	0
质量真的超级差，左边缝很大的，屏幕的还容易开裂，问客服，你要么退，要么继续用，问有没有好评返现，不知道，诶，悔的肠子都青了	0
用了差不多两个月了，只想说，这电脑对不起它的价格，而且当时发货速度堪比龟速，客服态度还行	0
辣鸡真的   不是我个人看，希望广大人民不要买这家电脑说什么7天无理由退款，我是被坑的够够的什么刮伤不退   咱不说这你这*电脑到底赚了多少，第二天卡屏动不了写了有问题反回去竟然拒收	0
开始还行，过了半个月玩LOL就开始变卡，而且恢复出厂设置不完全，以前的软件还在!	0
这个电脑我真心想她妈骂人！晚上拿到，第二天来返厂修！	0
垃圾的要死，刚买回来时感觉*想退货，就开机了一次，就给我要*开箱费，当时我没退，现在用了还没一个月，平时也没咋用过，就坏了，给客服反馈问题也不解决，就说过了退货时间了，真心垃圾，后悔死&hellip;ps，好评会返*块钱的话费，大家看好评时自己掂量吧&hellip;	0
和想象的差太多，每次开机之后都很慢很卡，问客服服务态度很差，以后不会再买这家的产品	0
电脑一般。买回来有响声，说好的发票也没有。	0
刚刚买回来电脑的噪音就有点大，用了不到一个月里面就吱吱的响，差～	0
差评，一到手先是开不了机，后来好不容易开机了就卡，有些时候卡住直接不会动了	0
电脑特别卡   玩个游戏卡的要死   找客服说退货   非要我去站点开具证明   要不然不给退货   今天说退货    说我已经过了时间  玩游戏自己买显卡 不可以退货   我花钱买台电脑是用的   不是看它卡的    这台电脑还抵不过别人3000多的电脑用的舒服	0
差评差评，非常差评 12月15日购买机器，商家故意拖延不给开具增值税发票， 如是企业购买的不要买这家的，还是京东直营店好。商家故意拖延不给开具增值税发票， 如是企业购买的不要买这家的，还是京东直营店好。商家故意拖延不给开具增值税发票， 如是企业购买的不要买这家的，还是京东直营店好。商家故意拖延不给开具增值税发票， 如是企业购买的不要买这家的，还是京东直营店好。商家故意拖延不给开具增值税发票， 如是企业购买的不要买这家的，还是京东直营店好。商家故意拖延不给开具增值税发票， 如是企业购买的不要买这家的，还是京东直营店好。商家故意拖延不给开具增值税发票， 如是企业购买的不要买这家的，还是京东直营店好。商家故意拖延不给开具增值税发票， 如是企业购买的不要买这家的，还是京东直营店好。商家故意拖延不给开具增值税发票， 如是企业购买的不要买这家的，还是京东直营店好。商家故意拖延不给开具增值税发票， 如是企业购买的不要买这家的，还是京东直营店好。商家故意拖延不给开具增值税发票， 如是企业购买的不要买这家的，还是京东直营店好。	0
超级不好用，买过来到今天还没弄好。售后也不知道要找谁	0
发货太慢，电脑反映也慢。不是我想象的那么好	0
服务实在太糟糕了，这次购物一点都不舒心，退货的快递费都还迟迟没返还，有点投诉无门的感觉，下次再有需要还是跑实体店吧&hellip;&hellip;	0
作为销售客服人员，特别是京东这样的大牌销售客服人员，这样的服务态度不可取，遇到问题请摆正一个解决问题的态度，不要能忽悠就忽悠过去，忽悠不过去就说补发一个鼠标，是一个鼠标的问题吗？透过现象看本质通过态度看性格，你们这家点这个处事方法这个服务态度，不知道忽悠过多少人，不知道多少像我这样的消费者的合法权益没有得到保障。但是忽悠只能一时，生意讲究的是诚信为本服务至上，我很为你们店的前景担忧。	0
啥也不想说，玩两三天就出现问题。彻底失望，下回打死也不在网上买贵重东西了，评论都是辣鸡，根本不能信，在京东出现了几回了？玛德要气死。	0
第一次在京东上购买这么贵重的物品，很失望，电脑回来了刚开机就卡在登陆界面上卡了十几分钟，最后问客服让我一键恢复，说是系统问题，而且吧这个电脑只能用原装win10系统，其他的系统都会出现开机闪屏现象，回来不到一周就去当地售后处理了，感觉好麻烦，也好担心	0
感觉电脑刚开机好卡的  卡的都不动 而且电用的特别快一小会就没了  真是够了	0
1、刚收到货，直接按开关开不了机，直接插电源线也开不了机。充了1小时电，还开不了机，第二天不知道就给开机了。不知道是什么原因2、由于 我没有即时反馈，收到的电脑有刮痕。等收到货后，第3天才联系客户说是电脑背面有刮痕，客户一直说，你为什么不收到货就反馈说电脑刮痕。一直咬着这句话不放，让我认罪的感觉。3、我说要退换货，他说全部运费由我出，还说什么office如果激活不能退换什么的。4、靠：用电脑感觉像是在用二手产品一样的感觉，好像买了一台二手电脑一样。5、靠：我白等了，这个双11.买了一部垃圾电脑，不得不用。6、请看下图，有图有真相。明显刮痕。	0
开机用3分钟， 关机10分钟，卡的要死， 刚买过来就有问题。	0
反应慢，总的来说用着真心不咋地，开机也慢，打开网页也慢，高清屏幕不支持网页，出来还是模糊的，这是工作人员给的解释，无语了	0
C50D60E60F70哪里有分盘骗他爹C100D120也不到240	0
店家服务态度不好，不给我发票，我问几次了都不搭理我	0
卡，很卡，真心卡，没有最卡，只有更卡呵呵呵呵呵一星给快递	0
京东&ldquo;快递&rdquo;用了五天的时间送货，收到了以后却发现跟我下的订单不相符，又用了四天的时间退货退款，我勒个去	0
商品质量有问题，协商很多天都退不了，发票金额故意开成两千，害我还报不了销，现在报销期限已过，被坑死了！京东客服协商很多天的结果是抱歉，想杀人的心都有了！	0
买的电脑没配置办公软件，连office 都要够买，无鼠标，无电脑包，还不如到实体店够买，对此次网购极度不满意！	0
一句话，买京东必须自营店去，千万别去第三方店！买了个电脑后悔啊！	0
*硕恩荣专卖店同款电*。京东华硕恩荣专卖店说不是他们家的，无语。。。。	0
这电脑太烂了，开机速度超级慢，用了几天才来评价，卡的要死，时不时还死机，真的没见过这么垃圾的电脑怀疑不是真品	0
因购买时忘了勾选纸质发票，因此与商家沟通补发电子发票，答应了，但己经是第三次了，每次答应好好的，但就是不发，也没反馈。在玩我吗？还是你们管理有问题？	0
一颗星是给快递的，电脑开机就会有奇怪都问响声，而且开机特别慢。屏幕太垃圾。不要以为大牌就会没问题。不知是京东的问题，还是联想的问题。之前网购从来没有给过差评，这次给的坦然。	0
巨烂无比的东西，i7处理器，8g内存，发个微信都要卡一两秒，开个网页鼠标一直在那里转，系统相当不流畅，关机速度非常慢，看起来关机了，硬盘还在那转了好几秒。完全是个水货	0
第二次在京东电脑，第一次是ibm给的配置和网页介绍不符合，售后直接说没有那个配置！这次买的电池拿到就有问题，售后叫我评价反应了问题直接不理我了！电脑下面的贴标才用一个月多点就起翘了，质量太劣质！电脑的处理速度和网上的介绍不符合，售后叫我多开软件会变化，我开了n多也没有变，变的只有变卡了。售后又见我重新安装系统，结果还是这样！整体来说不是很卡，还是可以用。	0
客服服务态度不错，但是产品真心很差，卡到无语言表，体验感特别差，慢，不推荐，不推荐。很乐观的评价。	0
第一次受骗感觉，8月初买现在弟二次开机坏了	0
电脑卡死了慢死了这个装置一点都不行跟用了过几年的一样	0
垃圾，第一买到这么垃圾的电脑，卡到想砸去，最好别买	0
1.鼠标触摸屏是坏的2.系统已开不了机3.送货时怎么没有开发票请联系我进行处理。	0
电脑比较慢，价格在哪里，但是经常死机，突然就无法开机定在那里，问店家处理问题也不积极，爱答不理的，建议还是买好点的，这个要是有重要文件或者急用什么的，突然无法开机会急死去。	0
刚用两天屏幕就坏了，不是人为损坏，还说不在维修范围内不能退货，差评！	0
电脑挺满意，就是每天无线连接！网络信号挺好，就是每天早上连接不上！	0
刚买来的时候，笔记本有滋滋的声响，后来声响不减反增，就一直坚持用着，用了不到一个月，电量充足正常关机后显示屏下面左边的灯一直亮着，且无法再开机，等待宏碁客服检测，再评，总之质量很难说	0
花这么多钱，买这么个破电脑，9.26下单，9.28收到货，今晚10.1坏了，4天就4天，特么竟然坏了。正在连无线，突然卡死机，电脑开始嗷嗷叫那种声音，响的要命，强制也关不了机，大半夜响死，你哪怕半年以后出问题我也能接受。win10差的要命，奉劝各位花钱买点好电脑，后悔死了	0
谁让你们给我把C盘分了23.5G的，有没有常识，知不知道这样会引起多少麻烦，真是服了，现在用什么都提示空间不够用，我又没有系统盘，没法重新分区，妈的，你们能培训一下你们所谓的技术人员吗？？？？？？？	0
128G的SSD，到手C盘只有60多G，你们是把一半内存都留给主控了吗？开机自带了腾讯管家？PPTV？装一个系*都赚钱赚到这来了？客服没人理差评	0
购买回来就出现系统故障 主板不稳定 到acer维修后向售后反馈得到这样的回复	0
1月1日下的单，5日到货，到货有小的划痕，考虑到不明显就算了，但是第二天开始因性能故障开机就黑屏，联系客服及卖家退货发货过去对方以划痕为由拒收，明显在企图推卸减免国家规定的三包责任，京东客服说只能这样处理，拖了半个月了，京东让人无语了！	0
千万不要买，几把电脑，强行装的win10，很多软件全部不支持不兼容，客户也不解释清楚的，一塌糊涂，这种电脑买了干嘛？还不如买苹果？	0
刚买回来 屏幕就黑屏 对方说是破坏了系统 而且笔记本一些软件显示出售之前有使用痕迹 尽管客服态度不错 重装了系统 但是用着超不爽的 京东上的电子产品真是不敢恭维	0
卖家不诚信，发过来的是不是新机，看不出来，装的系统，不好用，估计不是正版，有时老黑屏	0
先说顺丰、下单5天才收到、慢。再说下产品的质量、屏幕中间有条线、客服说LED屏中间都是这样的？真的都是这样的吗？新机这固态硬盘开机速度20秒？开机快？	0
其他都好，就是本本有问题，可能是我运气不好吧。到手后没怎么用，用上一个小时左右就死机。今天在联想服务的支持下，发现硬盘有问题。可是已经过了两周，只能送修了	0
客服态度特别恶心！我一直关心到货时间，先让我下单，说之后问快递。结果下单后找不到快递信息再问客服就不做声！什么鬼客服！垃圾！！！！！	0
买好之后客服就联系不到了，没有发票，鼠标。保修卡是空白的	0
这款电脑的质量水到家了，新买的使用不到半个月就非常卡，想换货也换不了。电池也充不了电，相当于废电池。（或许和系统有关，但是也真心无语，太卡太不行！！！！	0
由于是急用就在京东购买了，结果由于色彩失真换了一次货，结果原机又给发了过来，坑 爹的玩意	0
首先是物流，几千块的电脑竟然用顺丰慢件寄，等了好多天才收到货，发信息给客服一个信息也不回，第一次遇到这么差的售后服务，发票也没有，笔记本的速度也是忒慢，建议大家别买，别上当了！	0
这个差评给定了！从物流到售后，尤其电脑质量极其差劲！卡顿到无法想象！	0
为什么要说我没有给钱你们，我明明已经给了，还要打电话到我家里来，我大不了就寄回去给你，还没有玩两天就没用了，这是我在网上买东西，感觉这样被人家说，一点都不满意	0
电脑买回来就不断出现问题，返回去一次答应换新的，邮寄回来还是自己原来那台，现在原来开不开机问题反反复复出毛病，买个电脑真心买闹心，一直开机就这样，评价真心不怎么样，问题还处理不好，	0
特别特别垃圾，店长服务特别差劲，我要去退货，他竟然说什么如果退货他哪里来的利益，你们都千万别买啊，别被骗了，有种想骂人的冲动	0
说实话真是一般  经常开不开机  卡死   有修过的痕迹	0
电脑死机，开不开机，卖家态度不好，八天电脑就坏了，还不给退货，现在电脑就和一快烂铁是的，谁也不要买，老闹心了	0
第一次在网上买电脑，合计给我妈平时看电影用的，谁知道买回来插上网找不能上网，这叫电脑吗？不能上网你卖个JB电脑，联系客服，不给换不给退，打电话投诉京东这才联系我给修理，等在拿到电脑的时候，还是不行我怀疑根本就没修，玩呢？卖家说可以退货，我寄过去，拒签！说是有划痕，行，你牛逼！便宜是真没好货，算我认倒霉！我就想说那些个给五星好评的不是傻子就是托，最后我送卖家一句话，C你M个B！我半颗星都不想给！你不配！	0
有零分可以吗？电脑买了这么久，发票就是不给，到底是为什么？	0
联想太差了 这个东西没什么用  3000多的东西完全不如人家2000不到东西	0
三天两头出问题，买回来三个月不到，出了不知道多少次问题了，我是买回来办公的，大爷，不是买回来添堵的，什么破联想，第一次给别人差评，以后不会买联想！开机就这死样子	0
电脑到了，发票不开，多次催促。哎。这种商家建议京东多管控下。后来又买了几台笔记本，没敢在这家买。	0
产品不错性价比较高/就是在赠送原厂触控笔和去年赠品有出入/在和商家沟通时态度不是很友善	0
到货10天内，键盘失灵。我9.25买的，售后后键盘恢复。今天又怎么都开不了机。这不是坑人吗？这真的是新机吗？我要求换新或者退款	0
客户就是个骗子，说好的确认收货后三天内补发发票，这都快一个月了发票呢？	0
机器构造有点复杂，该卖家服务一般，解决问题一般。戴尔的机器我是不建议大家购买的，请欣赏图片，然后我想表达戴尔技术工作人员的水平远不如我自己，问题从早晨不兼容等问题解决到下午都解决不了，最后晚上我解决了，真不知道戴尔售后这些人是不培训直接上岗的，他们说如果是机子预装系统才给予技术支持，这是戴尔客服给我的答复，也就是说戴尔的机器你买回来不可以改系统，但是好在有个男客服热心，虽然也是什么电脑问题都不懂的，不会解决，最后还是我自己处理好。如果买还是建议各位购买联想系列，因为专业，我是把联想小新700卖了才买戴尔的，没想到售后是这样不负责任，早知道我照常买联想，人家不单有客服，还有微技术等多方面支持，本来这次打算退货好在店家态度还好在就是戴尔一个男工作人员的态度让我决定继续使用，但不代表我会推荐给大家。因为戴尔客服我问了5个人，只有一个热心帮助，其他都是非专业，非～专～业的。现在说下这台电脑 他的cpu很吃内存！反应一般慢。但是整体兼容还可以当然是我调过后才好的，都是要我自己动手的货，哎！在这不给店家满分是因为戴尔，既然你卖戴尔产品，那么你也代表他们一份子，而且问题也没给我解决，敷衍而已	0
太坑了，真是黑心商人啊，黑心的店，以后不能买这家店的东西，真心的不能买啊，太坑了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！买了不到十天就出现了三次蓝屏现象，然后跟客服说明情况，想要换一台新的电脑，客服说不用换，是系统的问题然后卸载一下系统自带的程序之类的，说这样就可以了。然后又过了几天，刚开机就出现了问题，问客服又说是系统的问题，我说换电脑，客服却说超过了15天，不能换了，说不是硬件的问题，不在保修范围内，让我自己花钱去DELL售后重做系统，什么人啊这是，能换的时候拖着不给我换，又出现新问题了说不能换了，这不是坑人么，不是在推卸么，就是拖到15天以后，然后就跟他们没关系了，以后有什么问题都找DELL售后，不能找他们了，反正出现什么问题就是售后的事了，反正已经过去15天了，不能换也不能退了。真是黑心商人啊，以后不能买这家店的东西，真心的不能买啊，太坑了！！！！！	0
看好高清屏内存大，主要买来移动修图用，平时用台式机，屏显色彩比想象中差很多!!!!!!，玩摄影处理图片对颜色很明感，对比度，饱和度，不知能调整不，开机速度还不错，最主要的是发票!发票!发票!发票!发票!没随机一起，单位采买!!!!!!!!!	0
体验超差的一次服务！事情是这样的：1.帮公司购买了一台电脑*，我是企业用户，肯定是需要开增值税专用发票，但在提交订单时没注意勾选发票事宜，开了个人普通发票。2.由于急着用电脑，没安排退货，货到时让快递员帮我处理发票事宜，快递员当场打电话给客服确认，客服明确告知只用上传授权函即可换成增值税专用发票。3.事情过去好多天发票也没有到，之后我再打电话确认，另一个客服说得把普通发票退回才可开增值税专用发票。个人普通发票已不见，客服告知没办法帮我开发票了。京东客服你们就这么不专业吗？*的电脑我该怎么报销？	0
上次买了一台超极本，结果屏幕是坏的（订单号19146474870），发评论还被删了。结果京东客服电话打来说退款，我又新买了一台19466170602，结果新机器到了，退的款还没到（已经四天了），而且没任何说法，今后再也不会买了	0
用了几天才发现，我买的时候选的是固态硬盘256G，送回来的却是固态硬盘128G，实在是很是让人生气，128G固态硬盘才3499，我忍无可忍了	0
没到两个月就开不了机了，咨询客服，让重置系统，在线重置不了，返厂售后还是我出来回邮费，呵呵	0
感觉卡，玩个飞车都卡，何况是英雄联盟呢，无法想象，评分跑了4万。	0
东西不行，没怎么用就返修了，因为客服的原因错过了退货时间	0
发票没有给，商家不认识字吗？老子要发票的！	0
没用一个月电源插头就不能充电，电脑没电开不了机	0
先是发一部坏的电脑，不能使用，黑屏，换货后发一台配置低的低价电脑，以次充好，理由是发错了大意了，还让先好评再补款，冲这一点该商家就不诚信，不能诚恳面对自己的错误，咱不缺那点钱，只希望后来者不要上当，是我京东购物最差的一次！！！	0
慢到冇朋友，用到火都来，还是特意买的加了内存的呢。。。还经常自动升级，越升级越慢，好气人的东西	0
如果不是因为退货麻烦，我肯定会退货的！首先电脑的音响就有问题，想放首歌听，声音都是沙哑的，越听越气，没有一句能听清的，鼠标经常跳健，同时电脑经常卡，反正总体来说很不满意，	0
太垃圾了，一开机直接进入bios,跟客户说嘛，就叫你寄回去看看，结果我寄回去后，说是说给我换了一台，但我从包装上看得出，压根没换，装个系统后又发过来了，而且寄过去的运费还是我自己出的，这十几二十块本来谁出都没所谓，最可恨的是，寄过来后的电脑跟以前一模一样，问题根本得不到解决，而且还少了配件，说好的发票也没有，果断差评，劝大家别买（说实话，客服的态度还是可以的，要不第一次我就发?了，不过结果太让我失望了，产品真太垃圾了）	0
差评，电脑鼠标经常自己乱动，申请换了一台，中间发生了一些事情，最后解决换了，还是一样的毛病，鼠标自己乱动。客服一遍遍的指导安装，也不好用，鼠标自己乱跑，还说好评返话费20元，我可不挣这黑心钱，我实事求是的评价。	0
没什么用，就发现电脑的电池已经充不上电了，都不知道怎么解决。。。	0
春节期间购买的，发的顺丰速运，结果从无锡发往苏州，四天都没到，最后还是我自己去快递站拿到的。拿到机器后发现电脑背面易碎贴纸全部损坏，貌似被拆卸过，不知道是否返修货，问了客服，居然说正常的。而且到目前为止也没收到发票，客服敷衍我说三天后会给我的，现在都多少天了？呵呵。如果评分能不给星的话我一颗星都不想给。机器目前使用还算正常。这次是我在京东购物体验最差的一次了，估计也没人理会这评语，自己吐槽一下吧，后来者可以看看。	0
没有描述中的好！我只用于普通的办公而已 但是非常卡 打开个文件得半天 �	0
点开一个文件就莫名其妙的死机。买回来不到5天就开不起机了。	0
商品好不好，咱不懂，除了散热差点，其他目前正常吧。都说京东比哦哦如何好，我也信了。最近在京东消费了两次，东西不是商家出的，咱也不埋怨了。对京东商家整体的感觉就是态度很好，人品极差。几个月前，京东其他店里买了个OP手机，结果是让顾客注册了很多信息，说好的返现*今杳无音信。因为对我诱惑不大，有是学生们主动帮忙搞得。过去也就算了。恐怕系统早就默认好评了。气人的，这家店还在疯狂地给我发垃圾短信。这次买电脑也是，我几*的信用，硬是不能使用，最后自动变成了白条消费，本来想退款的，对方客服态度很好一直在道歉。说是送我个什么大礼包。好吧，咱也很好说话。结果电脑来了，礼包没了。电话打过去，客服又回过来说，的确忘了，搞清楚发票上送的手机就是个手机套，我明确表示，没发就算了。本来事情到此就可以了。可近一个月，因为哥破手机套，经常被对方客服道歉的骚扰电话气到。发就发，不发也好，你们天天忘记，干嘛老来调戏我呢？这次，我真的暴怒了。一个从来不做评价的买家第一次评价就写这么多。	0
用了不到一个月，一天用电脑都没超过两个小时，而且都不玩游戏，只是用来查资料，写文件，就出现开机黑屏，现在又换不了货，只能拿去维修点。希望是内存松了，如果是主板的原因就是真的后悔了。后悔没有听盆友的哈，华硕 的质量真心不咋滴。还是用贷款买的，好后悔。问客服是什么原因，客服怕我找麻烦似的，拼命的强调售后几天包换啊，几天包维修啊。真是的！	0
京东规定可以在不通电，不插卡的情况下开箱验货后再付款。京东配送员就是不同意，导致我处投诉配送员后，问题才得以解决。	0
就和吃了屎的感觉一样，刚打开放个电影就花屏？？？我买了个什么？客服也不回话，等半天没人回复，真是垃圾东西。我非要凑够50字发到社区让大家都看看，2400就这样的东西？？？我一颗心都不想给。	0
骗人的，主板是X550的，外壳有不一样，买的是K550VX6300	0
使用了两天，出现两次自动重启，鼠标是坏的。最重要的是规格上面说的是带光驱，实际就一个空壳，而且还打不开。	0
质量不行，还不到一个月就不能开机了，第一次在京东遇到这么差的产品	0
垃圾电脑。真的不想说什么了。刚买了3 天硬件就出现了问题。  买完之后客服那态度一点也不好。。服了真的。大家别上当。真坑。	0
电脑屏幕重来就没有亮过，店家服务态度超级差，申请售后工作人员的声音就像蚊子一样小声，问了几遍，听不懂，	0
本来买的汽车，用起来像个单车，那么卡，你用给我看阿？？？	0
*元买了一台垃圾，还不给退货！根本上不了网，下载什么软件都要购买！气死我了！明明是手提，当自己是平板，又不是触摸屏！无语！	0
真差，一天卡了几回，真是服了，说好的4g，突然就变成了2g	0
看截图  开机都开不了  草你   妈  你  妈飞了 老子明天上班就要用	0
质量太差，速度太慢，太卡了，描述与到货不一样，不值得买	0
东西垃圾，可退货纯属忽悠人，而且是处理的期赠品鼠标也是坏的货	0
用了一个多星期了，感觉就是慢啊。。。慢的我想自杀啊。。。不仅开机慢，最重要的是老死机！！！动不动就无响应！！！就跟用了多年的老机器，真是郁闷。。。	0
机子应该是翻新的，cpu性能太差。不能上网 ，系统还是自己出去花钱装的，现在买的还不如人家用了一年的，发货还慢，糟透了这机子	0
新买的电脑居然office不能用，需要自己买激活码，表示很不理解	0
客服不行 感觉不耐烦一样 分区太麻烦 头都搞疼 电脑有点卡 慢 便宜货	0
妈妈姐姐的，卡的不要不要的，三千三可能也就这样的货色了	0
光驱不能用，现在硬件也坏了，售后服务让我拿去。这电脑真叫个垃圾	0
本用的还可以，没有想象中的超薄。发票处理的不是很好	0
*块钱券没有兑现，没有发票，送到耳机也没有，总之买完之前的态度跟之后态度大逆转	0
屏幕闪屏+黑屏 小一万块的东西因为出国留学买完居然发现这样的问题	0
一直以为在京东买电脑会有保障，没想到这么垃圾。快递慢的要死，送快递的打了两个电话联系不到本人，竟然随便丢电脑在一个不安全的地方，然后一条短信通知。拿到了电脑，遇到很多问题，客服真是的，一问三不懂。而且还漏寄散热器个背包、发票。一个星期了，才收到发票。一个多星期了，散热器和背包还没收到。现在遇到的问题没解决（外壳留手印擦不掉，电脑综合性能分才十万）。	0
发票不给，答应送的包和鼠标也不给，再三催促就是找各种理由拖延，一点信用都没有	0
新买的本用了一个月就坏了，自动关机，键盘不好使，客服说硬件坏了要维修，新买的就要修！真垃圾！	0
这个电脑除轻薄，外观还不错以外，别的什么优点都没了，电脑卡死了，基本什么都干不了，卡的要死， 一点都不好用，还那么贵，我买的时候2000多。现在直接1600了，一点都不好用，我后悔死了，电脑根本就没装什么东西也卡的要死。我都不知道我买来干嘛。一点 用处都起不到	0
我就想问一下能不能退货？是不是我人品不好？这机子老是动不动死机，开一个WORD都能死两小时，果然不能贪便宜。扔掉可惜，用着心累。	0
好垃圾的电脑，都不知道是不是原装，拿到以后没用两天，就出现黑屏然后在他们客服的指引下重置了，然后键盘又用不了了，客服说寄回去换，然后又说我画花了，只能维修不能换，好吧，我忍了，但是维修了10天，系统显示寄回来的单号竟然无记录，客服也没理会，一直敷衍搪塞，太垃圾了，简直是欺骗。	0
这是一家黑店，我双十一买了一台笔记本电脑，到现在也没有给我开发票，刚到货的时候问他，他说在7天包换内不开发票，后面过了7天再问他开票，他说马上开，后面又没有开，就这样反反复复问了7-8次了还是没有开，买的笔记本电脑开机速度很慢，电脑发热很厉害，问他他说是系统没有装好，系统换了好几个还是这样，这是一家黑店，卖这样的产品给客户，又不开票，是坑人的！！！	0
电脑像旧的，非常卡，说要送的东西都没有送齐，而且内存说是64G，其实只有16G,问客服都不回，第一次在网上买电脑，就这样，心塞	0
为什么没人说这个特小呢。。。。。。用几天再来评价	0
只想说谁买谁后悔，之前以为评论说的网页打不开，电脑上5分钟就会出现卡机情况，觉得应该不会有这么差，亲身体验3个星期，只有两个字崩溃，而且卖家会以种种理由不给你退机，之前评论也有，我算是见识到了，从来没有见过这么无良的卖家，差不多网购10年了，第一次给差评，只能希望这卖家早日关门大吉了	0
店家不给说清楚，不能安装系统，联系店家咨询时候待答不理，等收到货后又说我不仔细看详情，物流很好，换地址都给送到家了，京东服务也不错	0
不好，就外形还行，系统都装不上，费老大劲了。是真不好，人家装系统人说是假的	0
不满意！&hellip;一到就坏了！&hellip;还不肯退货！&hellip;	0
给领导买的，对速度不太满意。发票都一个多月了不给。我无语了。	0
要我怎么说呢，物品不错，有一点小卡，但是没什么大问题，感觉商家购买前后态度不一样，我要发票他没有给我，然后我问他，怎么都不回复，变化无常，没有发票不能报销啊。。。。商家你耍我啊，其他还好，电脑不错，过这个评分是因为态度，电脑大概五星	0
东西还不错，起码目前没出现什么问题。售前也很不错，有问题会回答，但是东西买完后客服完全不理人了，真是第一次遇到这种情况。保修要靠发票，备注纸质发票结果没发，说个人只给电子发票，然后电子发票一直查询无果，发了几十条消息，店家一个不回，也就呵呵了。快递员倒还是蛮不错的。	0
颜色不错，客服服务态度给差评，买东西的时候秒秒回复，东西买完了就不理人了，哼，那有这样的人呢！！！！还有配送的东西还不是一次收货，还分成两次，一次顺风，一次中通，，，，，我也是醉了。	0
物流太慢了。而且键盘垫的尺寸都不对 客服没有人工，唉	0
第二次用这个电脑，太**卡了，连视频都看不了，卧槽，这也敢叫电脑，搞笑哦	0
新买的电脑连上网都不行，用个搜索只有通过百度首页进去，进去了有些页面还点不进去，软件也是，下不了，好容易下了，装不起，请售后远程控制，还是没解决问题，还狡辩说我没优化好，我想问你，你们卖东西都是没优化好的？还是说你们卖东西出来，用不了，顾客买了作摆设么？	0
用了一段时间才过来的，不知道怎么晒单，东西收到了来评价但是评价的商品和我买的不是一个东西？我也是醉了！而且打个网页都卡，不知道是买这假货了还是被骗了，小心脏不好，幸好不玩游戏要是玩游戏就完蛋了！做个表格电脑一会就开始烫手了！?????送的东西到是可以就是&hellip;&hellip;	0
什么垃圾，跑分100000多一点，客服简直就是死人。卖家超级不诚信，5200的货真的是恶心人了。其实我也是看评价才觉得不错，然后买了，肯定是刷的，以后真的是只要有一次差评就不应该买的。卖家说好的送东西，已经多少天了我都不记得了，每次都是发了发了，哦呵呵，的的确确的欺骗消费者，大家真的不要买，看到这条评价，你就知道多么糟糕了，我是一个受欺骗的消费者，你们有啥问题就问我，我能找到100条让你们不买的理由。本来感觉京东是要好一些的，呵呵，我都头疼，打开门做生意，做的就是诚信，做的就是威望，卖家，你真是厕所里跳高，你过粪了。赤裸裸的欺骗！！！	0
买来第二天申请维修，客服就像死了一样半天回一句	0
垃圾电脑，两天死一次机。我妹上大学，本来想买一台配置差不多的给他用，没想到买到的比我自己用三千块的电脑还差，问客服，说优化不好，老子买个电脑还让我自己优化？就算优化不好，两天死机一次怎么解释？平均两天一次。你这种电脑能卖到5000块？行，我就当你是优化不好，我问在别的地方有没有专卖店之类官方的店，他跟我说没有，这种售后，我真心无语。我在补充一下。死机的情况还不是在重度使用下。就看看电影或者网页。就突然卡死那种。大家要买请慎重，性价比看起来不错，用起来你就知道怎么个坑。	0
自从网购以来，很少给差评，但这次实在给不了好评，也不差那20块钱红包。我不是电脑大神，说不出来具体哪些问题，但与我上一台3000的笔记本来对比一下，开机速度慢，系统流畅性也慢，卖家给的系统优化无非就是删一下东西，禁一下东西。还把独立显卡给禁了，折腾一晚上没弄好，第二天卖家给我说没事，这样也能用。呵呵，找我同事帮忙弄下吧，加个固态估计还可以。果然被网友说中了，买宏碁就别想着靠售后，自己缝缝补补将就着吧！	0
刚买过来几天所有软件就点不开了。联系客服不带给回信息的	0
买回来没几天充电器就坏了，说什么人为的不给换，我什么都没做，还说七天包退换，发票都没给我。而且win8系统真的是。。。做室内设计的真的别买，换了个win7，开机几秒后就开始卡死，鼠标动不了还冲不进电！	0
买了半个月死机八次，说是系统问题，又不能换，什么都试了，现在还是死机，还能说啥呢，考虑买这个的朋友自己斟酌下吧，不是想给差评实在是品质不行	0
呵呵，还诚信呢，发客服消息半天不回，发技术员直接不回，电脑真心差劲，闪黑屏技术员说是正常的（好吧这个我新），在安装软件或使用软件过程中都会出现。我打开一个软件最小化放着一个多小时，再点回来就卡死，必须通过任务管理器关闭软件。电脑还换过一次的，换回来时连摄像头都不给驱动好（这么高的配置的新电脑能卡死，我服），各位朋友，买之前请慎重，不建议购买！	0
别把我惹毛了，我从来不认为中国有人，所以不存在杀人	0
太垃圾了，第一次给差评，是在忍无可忍。电脑到货就开不开机，后来客服让我强制关机重启后卡的要死，还不给退货，无良商家！	0
商家及其不讲信用，发票都是讨了N次，并沟通态度很差不负责任，不理不睬不当回事！！！！！！！！！！！！！！！！	0
用了一段时间来评价，开机很慢很慢！！！各方面性能一般般。最大的问题也是最让我不爽的问题是刚买的电脑还不到15天就找不到无线网络，也不知道是不是网卡坏了，联系客户好多次都无人回应，让人实在是气愤。一星都不想给！！！从来不写评论今天忍不住写了，真是便宜没好货，没好货！！！！！什么破玩意，大家千万不要买了！！	0
发现问题，商家自始至终都不想跟换货。就是跟你耗。第一天说可以换，最后一天不可以换。呵呵。客服回复率低，特别是售后的问题，始终不能马上回答。总是在第二天回答我，要不就是说经理在，做不了主，不了了之。最后一点，不怕投诉。直到有售后问题才知道。售后申请完全交给商家，商家可以自行取消。直到我百度才找到投诉电话，原来是要使用交易纠纷才有京东的人介入进来。最无耻的不可换货理由：包装不在就不可换了，我就想说，那你换货的时候不要包装，一件件寄过来就好了。我买的你电脑的产品，又不是你的包装。一句话：一有问题就像中国看病难一样，你们看着办。	0
真的有趣，23号下的单，25号晚上才发货，28号才收到机器。等的人心烦，真的第一次京东购物等这么久。这个速度未免太慢。   而且收到后送的鼠标竟然是坏的，真有趣。  比较失望的购物体验	0
机器配置不错，性价比高，16年7月出厂，快递北京至广州4天，不算快也算正常。机器开机慢，鲁大师跑分竟然死机，漏光，没用的软件一大箩。买时特意联系卖家，说收到电脑15天后开票，11月1号联系卖家，卖家百般推诿，一会说系统升级一会说现在只能开电子发票了，联系了京东，在京东的介入下承诺7天内寄出，7号特意再次联系卖家发票寄出事宜，又说只能开电子发票，要我的邮箱。再次联系京东，在京东的介入下开了票10号收到，可是收到的发票抬头写了个人，不是收货人名字，品名写了电脑，请问发票的基本功能是什么？再次联系卖家，卖家竟然说发票就是这样的，要我上百度查。请问这样的发票保修能有用么？买个*三方。一分是给联想和快递的。电脑是拯救者ISK 14寸。	0
渣，一言不合就蓝屏一言不合就蓝屏一言不合就蓝屏，我也很难受 一言不合就蓝屏一言不合就蓝屏一言不合就蓝屏	0
我对这个产品非常失望，真不满意。我刚买产不多1个月，就出现了问题，我记产品给这家店维修，国了5天现在已经收到维修的笔记本了，发现问题还没决解，又增加了另的问题，不能打开Windows 系统也不能boot up。所以我现在还要自己重新安装WIndowns 系统才可以开启，用了1个小时发现电磁的问题还是一样，只开机1个小时就没电了，笔记本电磁应该用到2-3个小时吧。真不知道你们怎么维修，越修越坏。我早知道产品会有这么多的问题，质量也这么差，我一定不会买的。	0
垃圾电脑，下载什么都安装不了！只能在这垃圾电脑自带应用商店！买过来几天直接拿铁锤砸了....垃圾货	0
！！！这什么电脑！！！开机慢就算了，整整两分钟，比我家的老爷机还慢，家里用的光纤网络浏览个网页还卡的要死，还黑屏了好几次，学生党一个*多块也不便宜吧，凑合着用可以看看视频就算了。才用了3个星期 &mdash;&mdash; 蓝屏了！！！真想直接把电脑砸了，出现一大串英文，谁看的懂啊，欺负电脑小白吗？！买个笔记本光看个电影都能掉坑里了，容易吗我？	0
服务差，质量差，垃圾货，买了都用不了的，千万别买	0
电脑收到却没有中文输入，售后态度恶劣，也许不懂技术，解决不了问题就把我微信拉黑了，还说是合格品经过检验了的产品，居然叫我去权威机构检验，呵呵。其实就下载一个搜狗输入法就ok了。我在这里不论产品质量，只论做生意的态度，做人的人品&hellip;&hellip;	0
产品极度劣质，新机第五天出现死机，商家态度糟糕，不肯退货，在京东卖到这样的产品，日后逛京东没有任何信心。	0
破电脑。啥都不能玩。开机30秒。跑分不到三万。啥游戏都不能玩。严重卡顿。我认了。难受的一次。心碎。破电脑。啥都不能玩。开机30秒。跑分不到三万。啥游戏都不能玩。严重卡顿。我认了。难受的一次。心碎。	0
没有想象那么好，浏览器看电视剧有点卡屏，用APP用电视剧还可以，玩游戏，地下城，也不理想，联机打有点卡屏，刚刚开始用，用一段时间再再说，其他问题	0
真心的垃圾电脑，连个小游戏都不能玩，劝大家还是别买，太坑了	0
宝贝不错，就是客服态度不好，气的我把货退了，本来差不多的都是给好评的，没办法！！	0
垃圾电脑，开机慢的要死，总是，蓝屏，腊鸡电脑，信不信随你们。	0
产品差劲，品控不好，收到货就各种问题！退货各种推脱，客服踢皮球！被迫换货，承诺的更换颜色没有更换！	0
垃圾电脑。买个教训便宜没好货，那些评论还那么多托	0
估计就是翻新机*，大家买之前千万要看好 表被商家钻了字眼 用起来太垃圾了 还游戏机 经常打开个网页都能卡死 用了段时间才来评价的哦 购买请谨慎！！！！！！！！！！买了不能xian下退款，客服也是榆木脑袋，太多购买者因好评大礼包上了商家的洋当 重要的事说3遍 谨慎谨慎谨慎购买	0
这样商品质量！相信谁买谁上当！这样的商家麻烦你把心思放在把你的笔记本质量搞上去！别再想着歪门邪道请人刷好评！买笔记本的人给你提个醒图便宜没好货！笔记本买到手没到一小时就完了！开不了机！天地良心谁会想着买个假货本子来回倒腾着玩说假话遭雷劈说假话断子绝孙	0
跟想象中差别太大了，这个价位的东西也不想说什么了，就当   没事做吧，反映快赶上改革开放时期的科技了	0
快递牛，店家出货这速度&hellip;&hellip;	0
用了两天 鼠标动不了 电脑问题 系统问题 渣的很	0
物流太慢了，配件也不是一起到的，鼠标不好用还特别费电，电脑还好	0
硬盘噪音大，机子速度慢，开机键灯坏，不是新机器，有小划痕。	0
wifi模块有问题，和AP直线距离不超过30厘米，其他机子一台thinkpad,一台HP,甚至三星note3连接都稳稳**，就Dell这台连接不上。咨询客服，客服还装作很专业的样子在忽悠，AP有没问题啊，网线有没问题啊。	0
兜兜转转很多次，虽不满意但京东介入后还算是有了个结果。（还是不推介在第三方商家购物）	0
买到了新机卡到无与伦比的地步，刚开始客服说运行几次就好了就没在意，出差的时候打开两个表格用了将近一个小时，完全处理不了工作。售后还说机卡不是质量问题，不能退货！也没有工作人员进行指导。产品和服务极度差评！建议各位买家还是去实体店亲自体验和购买，不要步后尘！	0
差评，不是机器问题，售后不行，买了一个月了一个发票沟通来沟通去，还没开出来，客服要么半天不理你，要么说财务没上班，然后就没下文了，沟通几次了，这样的售后，我只能祈祷机器不会有什么问题了。	0
网页写的是vostro的型号，收到的却是inspiron的型号，严重不符。	0
用了两个月就坏了，还修不好，这质量我只能呵呵了&hellip;&hellip;	0
这次购物是最差的一次，不到一个星期电源就坏了，联系售后维修发现主板坏了，换了主板电源又有问题。真心憋屈，不给换，越修问题越多。	0
破电脑，装不了win7，需要到售后服务中心安装，要收二百块钱	0
电脑质量不是太好，刚买过来就出现触摸板坏了的情况，过几天又换了台新的，现在正在用，买了就算了	0
电脑不保电。很差的东西。才买一个月的东西。卖家就让拿去维修！电子产品。维修后能好吗？这就是宏碁的售后。 一个字。差	0
电脑经常黑屏蓝屏，买不到俩个月黑了三四次，篮了四五次，还经常没反应。平时就是用来学习cad和ug也没下载什么游戏软件都这么难用，还敢卖3899我也是醉了！	0
买回来第一次拆封使用发现无法充电，咨询售后是否可以更换，售后以已过7日期限无法更换，对此我本人深感愤怒，差评差评！！垃圾	0
机器的外观、重量都是不错的，但是使用性能和售后服务简直差的可以让人吐血，本人电脑买回来11天就出现了卡死、电脑屏幕不停闪烁以及不断的自动重启的现象，然后我跟客服聊了，他让我寄回去换新货，在寄回去之前我专门跑去了华硕售后服务中心找专业的检修工作人员看了电脑，工作人员告诉我是电脑的主板出现的问题，叫我赶紧退回厂商换新，然后我去寄快递的时候问客服寄回去的运费谁出，客服利索当然的回复了一句：那当然是您出了。这等态度简直叫人心寒。这倒不是最关键的，最关键的是寄回去了之后，他们硬是以外观有磕伤，会影响他们的二次销售为由不肯换新货，要换新电脑的话只能自己赔偿里里外外四个壳的钱之后才给换新机，那么我只能退一步让他给我用原来的壳换掉内部所有的硬件，并且给我出一份内部零件为全新的证明检测报告，因为在这个时候我已经有点怀疑是否我买的这个机子是所谓的&ldquo;二次销售&rdquo;的。客服告诉我说，我的小磕伤把内部的硬件磕坏了，我想说逗我呢，我的电脑顶多就划了点漆，并且这型号的电脑，官网上明确介绍了其抗摔性能好，我就蹭了点漆就把内部硬件蹭坏了，我一再的忍让造成了他们的步步紧逼，所以奉劝要买的慎重考虑！！！！	0
键盘有三个键不灵（Q E X），偶尔出现闪屏！有点被坑的感觉！	0
卖家服务差  我申请开的专票  到了后去国税局验  验不起 需要重开 给卖家说了  几天还没有处理 一直拖  一买了电脑 售后服务真是差 至于机子还没有用 暂时不晓得怎样	0
不给发票！说了过年后发过来，现在都还没有！	0
收到笔记本以后，感觉硬盘太小，当时跟卖家沟通，卖家答应可以退货，用原包装通过顺丰发回卖家，卖家以电脑A面有划伤为由拒收，联系顺丰将电脑返给本人，收到电脑以后查看，结果没有任何划伤，一切正常，所谓诚信的卖家，你把事情做得太绝了，聪明反被聪明误，看到本评价不要怪别人，决定用这种方式对待退货的时候，恐怕已经考虑到后果了，这个电脑我要了，但我不会上第二次当，希望大家也擦亮眼睛，认清这种黑心卖家。	0
垃圾东西，价格目前已经降到*，这都没什么！最主要的是电脑买来一个星期不到 重新装了两次系统，申请退货，客服收到货 一口咬定非质量问题！还要我承担来回运费！！！里外里花了我*块！ 玩我呢？！？买的时候也没要求太多。毕竟*块钱的东西 一分价钱一分货 这个道理我还是懂的 可是没想到配置low到爆 &hellip;&hellip;	0
电脑老出问题，客服半天不回话，要是出问题就找个理由堵你。有想买的话你会亲身经历的，祝你好运！！！！	0
刚买来时，就有问题开机要20几秒，返修后开机速度快了，基本在7秒左右，速度很快，但总是经常蓝屏，已经使用快两个月了，还是有蓝屏。兼容性比较差，程序经常异常关闭。宏基的质量就这样吗？比起我之前用的thinkpad差远了。很失望的一次网购，下次换电脑不会再考虑宏基的！！！这是我这些年网购第一次给人差评！太垃圾了！！！	0
刚才YY电话身体的头发长呵呵大头鬼废话放假U	0
这个价钱也就这样了 经常死机 经常要还原出厂设置 没多少钱的东西 懒得返厂 不愉快的一次购物	0
前两天用的还好，第三天就卡了，看个视频都一卡一卡的，关键我也没装傻东西呀，就qq、qq音乐、乐视、360、WPS	0
垃圾电脑，反应慢，画面模糊，程序自己退出来	0
垃圾，客服人员没用，连键盘数字键都不会给我弄好	0
只有２８Ｇ，不是３２Ｇ，很差差，打开一看有一个外壳螺丝都没有锁好，请大家不要买，买了就后悔。&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;&hellip;	0
一点都不好要俺死机要卡机然黑屏真的什么没用太不好了，服务态度又不好。.	0
我只能说分钱分货，拿到手两天了，但是这笔记本也死机了N次！郁闷！发货效率也不是很好，当天中午下单，到第二天下午才发货，第三天才收到货（而且还是同城，做公车不过几十分钟）	0
什么东西啊，死机，卡，开机，关机，慢死了，	0
什么东西啊！一天死机十几次，卡就更不用说了，同志们不要贪便宜这个电脑真的用不得。	0
物流慢，机器还是可以，好像被拆过，包装有破损	0
对于买到14年的笔记本，我表示非常不能理解，其他平台差一年基本停产，这款明显的库存机。**现我也不要了，只希望后面的朋友可以知道真相！不要脸的库存机都拿出来清货！卡死了！	0
不要在这个店买了因为发的货与网店上看的实际货都不一样（他们说这是随机配发的，但是发的笔记本与店里看的哪款笔记比要差多了要不是急着用真想退了）希望消费者购买时谨慎	0
小键盘不能打出来数字，而且也没有键盘灯！！反正我试了很多方法也没有打开键盘灯！！！	0
之前电脑不满意就想补差价换好一点的8g 240纯固态，不让换 说改一下就行 货发回来才发现只换了硬盘但还是4g运行内存	0
特垃圾，点开个文件都要一分钟，还不让退货！千万不要在这买！会后悔的，黑店！	0
货不对版  拿回去更换却像*机一样  我这买的是新机还是二*  你们就是这样对待客户的嘛	0
用了一个星期了，电脑真卡，先不说别的，这开机时间最快的就是这57秒，慢的时候1分多钟。真是呵呵了。  而且电脑9月份被打开过，不知道什么原因。   时不时的屏幕一卡一卡的，玩个游戏有时候都能卡死，这不知道那些好评哪来的，都是冲着那好评返现吧。	0
第一次在京东买东西却出现这样的问题，前天拿回的电脑，结果第二天就开不了机，还叫我去装什么win10的系统，结果别人说备份系统不了，客服说这次装系统的钱她们出，当我问她们给回钱却不理人了，客服态度不好，再也不回来这里买东西了。	0
买个大件都木有赠品，不是贪便宜，还得重新买	0
购买钱他会和你说好好好，什么都答应的很畅快，等你购买后，你会发现，这家店铺鸟都不鸟你！服务态度完全都是敷衍！一个发票死活不给你开，*好评我也不要了！要发票的甚买，你会被气死！	0
如实说一下，收到后，总共用了4次！1，刚到时候打开熟悉了一下，2/3，出差得时候用了2次，主要就是用了一下ps，加起来全程不超过1小时；4，昨天打开想用得时候，直接无法开机，试了很多很多次！不行就是不行。找客服，客服让找售后，无奈！总结一下，二个字垃圾！速度慢，还荡机！劝君莫被*现评价欺骗	0
用了一周才来评价的。对于这电脑，我只能说，还有更卡的么.....点开一个软件，还要等上半分钟，很简单的游戏都玩不了，看视频就更别说了，屏幕分辨率也让我好崩溃，别人win10的系统跟我的win10系统咋就不一样咧，电脑板的微信，就只是一个对话框，设置什么的都没有，截图快捷键也根本没有用，只有一个全屏幕截图，每次要截图都要换同事的电脑，这是要多尴尬有多尴尬。唉，不说了，趁今天周末，出去看一下能不能换个系统吧。。。。。。。。。。。。	0
后续服务态度不太好，买前买后服务态度明显不一样。买后有点小问题就不搭理了。。。	0
CD618，等好几天收到的竟然是裸机，裸机，裸机！嘛玩意儿赠品没有，没有你就别往上写呀，我自己买好不好？网上买东西千万别只看价钱是不是？	0
没发票。。。。。。。。刚买就降价。。。。。。	0
店家服务态度不错。机器很不满，屏幕下方的缝隙太大，差评。有图有真相。本来和店家达成一致可以申请退货的，无奈公司保洁大姐太勤快了，只隔了个周末，一早上班来就发现快递发来的包装纸箱子已被收走了。店家表示纸箱子是厂家原厂发的，没有纸箱子没办法退货，无奈。请大家注意。	0
1.大品牌thinkpad竟然生产出这么差的东西，屏幕与屏幕边框的缝隙目估达到1毫米，可以塞进卡片。2.在我多次催促下，才收到发票。	0
打开包装后盖是翘起来的，一看就是没有经过检测就发货了，京东不应该啊！	0
先说包装：实在不敢恭维，箱子大小不合适，在原有基础上割割减减，总算弄到了差不多大小，但是还是弄出了比较大的空旷空间，运输过程实在不安全，如图，箱子已经磕坏；再说物流：说好的下单后第二天发货，顺丰！同学们顺丰分很多种，次晨达、次日达、隔日达，区别大家都知道的，反正就是最慢的那种，跟其他快递一样的速度，所谓顺丰有何优势？再说产品：其实我不是一个挑剔的人，尽管电脑的键盘不是那么平整，有些地方有突起有凹陷，但是只要不仔细看真的看不出来，所以呢我也没怎么跟客服纠缠，不想因为一点儿小事儿给别人和自己添麻烦，这我都忍了，但是、但是、但是，屏幕侧面漏光怎么忍呢，还说让我检测，惯用伎俩，大家都懂，商家为了自己的利益不愿意换、不愿意退这可以理解，但是有问题你不愿意就不解决了么，这样的服务态度我个人认为很不足取，很不愉快的一次购物，凡此种种只是给后来人一个警示，此店不足以成为大家信任的伙伴，仅此而已，我的电脑没有退、没有换，我送人了，因为实在忍受不了。	0
店家服务太差了，第一天买货发个假单号去查物流根本没有运转，收到货后请求加钱换高一档次的电脑无论怎么讲都不让换，这样的垃圾店家最好不要打交道。	0
我故意用了几天在过来评价的，质量超级无敌差，用着用着就会自动关机，笔记本外壳无法合上。外壳有变形。肯定没有摔过。相信不止我一个人遇到这种问题。待机的时候屏幕会花。有时候无法进入系统。服务态度也是超级差，下单前和下单后的态度区别太大，买这家电脑的伙伴们需谨慎啊！别上当了	0
服务太差劲了。电脑里还有划痕。问点技术问题也解决不了。买的话慎重啊	0
东西基本没问题，一张发票等了一个多月，如果要在这边买的，要让他开发票的要慎重。	0
千万不敢买，这机子太次了，收到货时封口被人打开过，卖家说他们自己包装的没事，开机后运行缓慢成马了，一个qq半个小时打不开，网页更别提，最可恶的是客服说电脑的问题让我找联想工程师去，不是她生产的&hellip;&hellip;简直脑残吧！从你这买的不问你问谁？！千万不要在这样的卖家买电脑虽**，但也是劳动人民的血汗钱啊，买还买个这种垃圾不是亏人么？！坚决不要买！	0
垃圾，完全是垃圾电脑&hellip;打开网页的速度不如我用了5年的电脑，系统经常奔溃，蓝屏加白屏再加无法开机&hellip;一星都不值	0
一开始用的时候还可以，用了还不到一个月就卡的要死！开个机半个小时都打不开！什么东西啊！真垃圾！	0
这电脑是我买的所有东西中最坑的，不知道是店家和快递员是不是串通好了，我退的电脑竟然被退回回来，说电脑有损坏，不能退，我寄回去的时候只有电脑屏幕的光点，本身的问题，我才退的，给我整个退不了货，快递那边一点问题都没有。不给退就是不给退，推三阻四赖快递。而且这电脑卡的跟八十岁的老头一样。什么垃圾玩意，客服也**的说找这个找那个。一句话，你们谁买谁倒霉。	0
在这里买的贵，比实体店相差四百块钱，服务态度，差，好像我欠她是的，所以大家买慎重点，还有，这电脑上网可以，但不能作为画图软件大的用途，质量做工一般，我忍客服很久了，作为客户买东西，你们应该礼貌点，下次不会在买惠普第二次，永远不比宏基服务态度好，慎重购买，做好去实体店。	0
无语了 发的顺丰还需要4天才到 然后最开始说的是送货上门 但是实际上还要我去区里自提 浪费时间和金钱 大	0
两个字&ldquo;呵呵&rdquo;，一言难尽。。。	0
很垃圾，不是一般的差劲，卡的要人命，没下载几个软件内存就满了，	0
竟然没有电源适配器，还一直强调有，太让人失望的一次购物，再也不会买宏碁的任何产品了。	0
买了好多电脑从未遇到这样的店家，发货前不检查直接发送，寄过来主板都是坏的，完全开不了机。送到联想维修点检测主板坏了，申请换货，已告知主板坏，没有传检测报告图，商家驳回申请，说是电脑可能没电。充电无用，再次提交换货申请，商家同意，我们自己垫付顺丰费用邮寄。收到电脑后又打电话说有划痕，不能换货，若是换货就拒收。想说最本质是不是你们的问题，直接给我们寄来主板坏了的次品，最后还振振有词地说有划痕影响二次销售。那为什么说划痕一定是我们造成的，为什么又让我们完全承担划痕的后果。我就不知道了，我们花钱买新机，折腾了半天最后成了一个换过主板的维修机，这样公不公平？和客服沟通维修问题，客服不理人就这么晾着我，什么态度，我买你们电脑还欠了你们了？本来不想给差评的，过了三四天店家还是不积极解决问题，客服爱答不理，我就怀疑了你们店的评分是怎么比行业比高的？	0
垃圾电脑，返修了20多天，现在什么程序都装不上	0
我能说什么，3月26号入手的，今天用的时候就出现了问题，拍了视频，但不会传视频，我也是微醉。1、如图一电脑不停的响，然后就出现了图一；2、图二是有声音，但是每有图像，我也是一脸懵逼，可以确定绝对不是锁屏了。	0
md，等了差不多一个月，发错的充电器还不给我换，坚决要求退货。	0
我真的从没有过这么差的购物体验，买到电脑不到一个月，主板坏了，电脑开不了机送去维修，修完回来后，每次一充电，充电器就特别烫手，售后直接回我说，你先用，两年内用坏了我再给你换。。。。。。。。我从不玩游戏，但这电脑连看个视频都会死机好几次，动不动就黑屏，我以后再也不会买清华同方的电脑了，两千多的新电脑还不如我四年前买的旧电脑呢，想买这个电脑的我奉劝还是买别的吧	0
电脑没话说的。 充电器你叫我怎么插 19V的能给我拿成12V的。 商家你看怎么办？	0
头一次遇到23天就花屏显示器抖动的&ldquo;品牌&rdquo;电脑，而且要求电脑无任何划痕，全部资料邮寄才可以换货，我说纸箱没保留，要扣我*元，简直是敲诈。说影响2次销售，算了，我自认倒霉，不换货了，清华同方，也请你不要拿维修后的机器再去京东上去销售了！ps手提写着14寸，黑边框很宽，比15还显得大，携带不方便，我们	0
店主发店的不是全新机，应该是展示机，我四月14买的，拿回来发现有安装了除系统外，还有很多软件，浏览器还有三月份浏览记录，店主黑心吧，发展示机子。用了一天，发现电池续航差，满格电池用不到3小时，屏幕没有保护膜，差评个，慎买，本人不是托	0
我必须要评价一下这家店！物流超级慢，付款一周以后才到货，价格与官网一样，但不享受官网质保，最气人的是店家不给发票，催了好几次，不是这个理由就是那个理由，推托延期。真的不要在这家买，没有一点优惠还麻烦！	0
这样的客服 我也是醉了 。只有售前 没有售后。为了凑够50字我也是拼了。请大家仔细看看客服部门的工作效率。想想一个企业做成这样 怎么会好了。	0
什么垃圾！新本键盘卡位，有异响，要求换货提了换货单竟然不肯确认，说什么这电脑是这样的，后来跑去专卖店去查，人家说是键盘卡位坏了！回来跟客户说，他说要我提检测单才给我换，这什么服务啊？后来找了京东客服介入才说可以换，我都不敢要了，选择了退款，但现在货退了，他们货也收了，到现在都不给我退钱，电话来来回回打了好几个，都说已经完成退款了，你等银行到帐啊，你他吗的银行到帐要一个礼拜吗？京东那边回答更绝，说商家退你钱了，你去银行查帐啊，顺便打银行流水给我，那你为啥不发他的转账单我看？               东西假不说还互相推诿，耍赖，设计！有这样做生意的吗？早点关门吧！	0
电脑还没用，设计的一点都不人性化，没有大小写提示灯，输入密码大小写相当麻烦就这一点，就可以说没有站在用户使用上思考就是个垃圾，设计这款笔记本的设计师就是个垃圾	0
这次购买相当的不满意，现在不知道怎么回事开不了机了，大家还是不要买，上当了，我现在都有点怀疑是翻新机了	0
售后服务太太差劲，发票迟迟开不出来，垃圾服务。绝不会再买第二次！	0
微信电脑版二维码不显示，不明白为啥，客服也搞不明白，电脑的后壳塑料的也太难看了	0
买了这么久，发票不给.以后公司的电脑不在京东买了。其他人在其他地方买了10台，发票早就给了。	0
我的发票还没有给我请马上寄发票，我提醒过一次，到现在没有人联系，差评	0
第三方就是不行没有保价服务。第三天就降价 。发货又慢搞了四天才收到。嫌退货麻烦。将就用了。	0
一星都不想给。说是有192GB硬盘，买回来一看只有150GB，差评。已经申请退货退款。建议大家不要买，客服态度也不好，居然把责任推给我，说是我买的时候没问清楚，也是搞笑。	0
本次购物不满意，电脑被使用过，反馈客服半天得不到解决	0
键盘左下角松动。Fn键不能用。闹心的一次网购。。。一星都不想给。。差评。	0
笔记本缝隙太多，笔记本送来的时候外壳有些脏污，用清洁液擦不掉，电脑性能太差，看视频太卡，只有声音图片卡的不动，太几把垃圾，安装英雄联盟卡的都走不动，直接死机，cf也是一个吊样，太鸡/巴卡，太鸡/巴卡，太鸡/巴卡，商家翻脸太快，建议不要买第三方商家的产品	0
我感觉整个体验非常差，1.质量方面：新机开机居然就开不了机  发票还没有给我寄。 2.退换速度：退货效率非常慢，不急不慢的，非常气人。3.机子使用问题，现在虽然是换了新机，但是不定时闪屏 好担心，咋办。	0
从拿回来第一天就开始不断黑屏跳屏。联系客服说是让重新装程序。装了很多次显卡驱动过会儿就失效。开机没十分钟打不开。修完之后再改评价。	0
电脑缺失很多系统文件。找客服帮忙还磨磨蹭蹭	0
什么鬼，给的鼠标都不能用，我想这样也许客服会主动联系我吧。好歹我也是京东老用户，不能这样吧，	0
买台8000多的机器，说好的内胆包，鼠标啥的，一样没有。包还是最难看的，聊天记录为证	0
真心觉得不怎么好！硬盘都识别不了，客服服务态度也不是很好，退货要我去联想开个什么权威证书，我ri你ma呀！差评，差评	0
垃圾产品，运行慢，开机速度慢，非常差，绝对差评，卖这种产品纯粹坑人！！！	0
开机速度居然超过2%。超过2分钟。好多软件还不兼容，电脑后边的电池太大了，说是超薄的电脑还是没有算电池的高度吧，电池突出的高度大约15mm左右吧	0
显示已签收可是被别的单位的人签收了等好几天才见到货	0
只能说win10的系统还不够普及，好多非主流软件不相兼容，N次蓝屏。卖家客服像个弱智，出了问题就知道让退货，解决问题才是关键，能解决的小问题你让我退货，时间不是钱啊	0
店家态度很差，不给开发票。也不回复，一个月了也不给开发票，提醒大家不要上当受骗	0
不想为了那*返现违背自己的良心，说实话我是贪便宜才买的这个电脑。但是没想到这么慢，影响我的工作效率，我也是看评论才买的。说违心话的人真的是不知道在干什么。我请问联想为何卖这种砸招牌的电脑。非常愤怒！	0
要求退货，机器有质量问题，不能关机，死机蓝屏，睡眠状态不能呼醒 ，机器没法用	0
电脑收到货已经一个多月了，说好的确认收货后一个星期就可以收到的发票，到现在都还没见着	0
开机候B慢，客服问题不给解决。。。。。。。。。。。	0
垃圾，一买回来系统就坏了，大家不要买浪费钱，有卡机，打开两个软件就开始卡到动都动不了，真是的店主都不管的，一句说垃圾，骗人！????	0
这就是心中的联想电脑，太过失望，比我想象之中还怕，速度慢还卡，真是用得无语，有种想扔了的冲动。下载点东西也授权装不上，说实话还没我手机给力。哎！认栽!	0
办公室用，放假5天，没有装系统用，第10天发现声音小，开机1小时就发烫。结果退货不予处理，换货又不予处理直接关闭申请。什么垃圾卖家，什么垃圾服务！别砸了京东商城的平台买东西无数，从来没有这样的卖家和处理方法。以后都不敢在京东的第三方买东西，有问题无人管。	0
差！差！差！！！商品跟描述不符，商家有欺诈嫌疑	0
这台电脑我不想说了，每次电用了最多一个半小时就没了，我已经试了几次了都那样。人人都可以换系统，我换了就出现蓝屏闪屏，换回来也不行，现在卖家就以这个理由断了所以承诺，又一次刷新了我对网上的交易的认识了	0
性能太烂，机器运行慢的不行。都不敢同时开两个软件。	0
不想多说，在京东买东西最不爽的一次了，以前一直都是给五分的	0
唉，本来物流慢就算了，没想到电脑还这么差  ，可惜我把盒子扔了退不了	0
商品与实物有差距，关键是明显是用过的置换电脑，硬盘里居然有乱七八糟的其它图片！随商品居然没有发票提供，说是收货七天后提供，一直未提供，无语了，看来以后大件还是去实体店采购。	0
商家不厚道，我公司购买的电脑，索要发票2次，第一次12-26号说马上把电子发票发我邮箱；今天评价日期1-5号，至今未收到，并且不回复我何时给我，我必追究到底。	0
这是买的最蠢的一台笔记本电脑，脑残设计师，仅有的两个USB全在左边，2G的内存装上WIN10后基本就是老牛拉慢车了，我想装其他的办公软件还不行，因为出差，超过了七天，要不我就退货了。	0
本来想给四星的，毕竟用了快两个月没什么问题，就是系统稍微慢一点，卡一点，但还在可接受范围内，但是买了没多久立马降价就不能忍了，我考虑了差不多有三个月，感觉价格还行，正好年前需要买一台，就入手了，结果年后立马降价，太不厚道了，差评	0
评五星的都给了多少钱。就这么说吧，你想给文件改名，鼠标右键点一下那个文件夹，马上死机，买这个电脑鼠标右键可以抠了，根本没用。我是懒得退了，所以就用鼠标左键将就着。其实你们看看这个配置，店家竟然还用win 10，带起来是什么德行，你们可以自己想象一下。吐槽一句，装个win 7不好吗，非要win 10，弄的电脑根本没法用，顾客还满肚子气，真不知道怎么想的。。。	0
我买电脑和鼠标到货只有电脑没鼠标，我只不知道怎么说好	0
说真的，这是我在京东上购买体验最差的一款产品，2600元，说真的价格也不便宜，2012年买的一款2600元的笔记本坏了，所以购买新笔记本，我来说下这款笔记本差在哪里，给更多想买电脑朋友一个参考，首先，只有2个USB接口，插上键盘和鼠标后连经常需要用的U盘都没有接口不能插入，只有两个盘，C盘安装系统，我所有资料只能接另外一个盘，这些还不是最差问题，最差的问题是反应相当慢，操作不灵活，我也没有安装什么大型设计软件或者游戏，只是一些常用表格和文件，居然也会这么卡，本来我是想支持国产联想，但是打死我也不会再购买使用联想的任何一款产品。	0
卡死了卡死了卡死了，便宜没好货&hellip;&hellip;	0
太卡了，反应太慢了。多想把它退了。没有下次了	0
无力吐槽，收到电脑后WIN10系统用不习惯，去重新装WIN7系统，店家告诉我电脑硬盘是坏的，马上联系客户，但是客户不及时回复，说可以退货，但是要收到检查符不符合她们的标准，退货还要扣钱。最后还是朋友告诉我联系联想客服，联想客服服务态度很好，免费维修换了一个硬盘，新买的电脑硬盘居然是坏的。	0
原本我一直相信京东，还让舍友在京东上买东西，不是我说，这是我最差的一次购物，卖家态度差，原本东西来的时候箱子就有一点皱，我想着做生意不容易就没退，就下载应用睡觉了，但是机子一直响，声音超大，把舍友的吓坏了，我就把它关机了，第二天上完课就退了，结果卖家说机子有划痕，拒签，我想说人心是肉长的，我的没有用他怎么可能有划痕，我原本想着家里没有钱，买一个随便一点的能用就行，没想到遇到这种商家，这是我长这么大最后悔的事情，我就当这钱捐给了需要读书的儿童，路费捐给了街上的乞丐，我以我的人格保证，这机子超级zha，我不明白那些为了30元钱出卖自己的人，难道心里就没有愧疚感，要买机子的人，希望你们能看到我的评价，让你们的心里有一个底，不要被某些人骗了，我再一次提醒要买电脑的朋友，要谨慎啊！   最cha的一次够物，再也不相信京东了，质量没有保障，态度还差，跟**差太多了，一个天上一个地上。再也不想在京东上买东西。欺负一个大一的学生，真不知道这样的人人品怎么样，要买东西的自行体会。	0
电脑太慢了，比6年前买的还慢，系统太垃圾，联想还装一大堆垃圾软件，卸载了还是慢。电脑配置再底能比六年前的还低么！店家让我花钱再去重装个系统，表示呵呵	0
从来买东西不评论的我，都是系统默认好评，这次我是怎么都得给差评！！！！刚收到电脑以后下了整整弄了两天文档最后才第二天我正在一边听歌一边下办公软件的时候就突然黑屏了，长按开机键也没用，联系客服解决问题，客服总的就重复反复的一句话，你按下恢复键！！难道以后我以后黑屏都要用这个按钮解决？然后再辛辛苦苦重新下软件？有没有搞错！才到的第二天的新电脑好吧？亲们都好好考虑下，便宜真的没好货，我已经申请退款了。	0
这台电脑又卡又慢，电脑配置低，其他真是不想说了。	0
不好，老电脑能做的东西，既然这种做不了，我买的来做事的，完全大部分做不好，买的像没有买一样，失望	0
太卡了，买后悔了，果然便宜没好货，办公软件装不了，打开一个软件要等好久。购买的朋友一定要注意，买了一定要后悔	0
机子运行太慢，原本以为网路问题，后面扒开网线，结果是一个一样的。在桌面件一个word的文档，进入到我的电脑用搜索功能来查询，结果搜索3分多钟才搜索得出，联系商家说是第一次开机都是这样，后面我就关了几次机，在开机运行还是一个样，慢，其他的由于没时间去一一试运行，但可以判断也不会好到哪里。也许这就是一分钱一分货吧。	0
垃圾一个，东西垃圾，卖东西的人更垃圾，买回来就卡的要死，我退换说我的有划痕不退，卖家说2015年生产上市的，里面居然有2014年的文件，我问里面的文件那里来的居然解释不清楚，后来说问过了是系统文件，一个2015年的东西，居然有2014的的系统文件这不是笑话吗？申请京东介入，也是两只狗相互，半个月都不解决，看电视都不行卡的要死，一个有问题的东西因为有不知道那里来的划痕就不给换，简直就是土匪强盗，卖出去了就不管，问她要发票卖的时候说有发票就不送东西，我没要到任何东西发票也不给我，还说现在是电子发票，我电子你家儿子出门被车撞死，老子明明就是要的纸制发票，你这样做生意家人安全就难办了，**什么时候出门碰到货车开个五马分尸什么的是迟早的事，等你家绝了种看你这骗来的钱怎么花，到时候你坐轮椅去烧给你的子女吧	0
差评，快递员居然不带收款机，买电脑这么多付现金，已经碰到好几次了，京东货到付款，每次都是各种借口要现金。	0
产品太不行了，比预想的还差，买回来下载两个最基本的软件就卡的死机。还一直在开机界面	0
合着好评送30元就个个去好评？？？ 下2个聊天软件就能卡死的电脑  能说什么	0
刚买的电脑回来就降*问客服也迟迟不给回复，安装个win7的系统安装2天没安好，问客服就给个链接就不管了，最后还是自己找的联想售后花钱安装的，对于这样的服务真是醉了	0
太差了，开机速度慢，电池蓄电差，用了不到一小时就没电了	0
垃圾电脑，卡的要死，不能用也不给退，找各种借口不给退货，知道你们的差评就花钱找人删除，可是我还是要说，为了不让别的人受骗，	0
音质非常差，就是一个扬声器，店家的服务态度也有待提高，这是我在京东最差的一次购物!	0
商家不负责任，发票不随产品同时邮递给我，我两次催要发票都要求重新发单号，即便发了他们还是说没有看见，让我重复发，服务及其不负责任。	0
超级不满意，办公软件没有自带，下载也下不了，客服服务态度超级不好。总之太失望，	0
垃圾产品，买过来一次都没用就用不了，买过来只能丢了	0
新机器居然5，6这两个数字按不出来，太坑了，出厂前不测试吗？测试测不出来吗？CRT+SPACE也不好用，DEL也不好用，我只想给零分，给1分都是给面子了。超级糟糕的一次购物体验，垃圾产品，别丢人显眼了，早点下架吧！	0
此店的服务人员很会狡辩的，一个单子给我每天变送货时间，送过来的东西一半是不对的，和网上的实物完全不一样	0
真的是醉了，买来本来就是为了方便出差工作时候用的，结果office不能用，一会要激活一会要购买，问卖家，卖家叫打什么客服，打了，人家说没有，左转又转终于找到了，结果人家说这款没有免费的要用要自己买，真的气得吐血，特意涂这款比较小方便携带，结果买个没用的回来，放了这么久了，都没啥用途，还不如两千块买呢？越想越来气	0
电脑太卡，本来想着退货，后来想想还是算了，先将就着用了，01053354299这个客服服务太差劲了，	0
很不满意的一次购物体验  付款一天后联系卖家说急用才发顺丰出来。  顺到目的地已经是一个星期时间。 我都离开目的的。麻烦同事签收再转回成都给我。真心无语	0
没货不跟我说。脱了两天，问了客服还说已经发货	0
电脑运行特别卡，不流畅，事实说话，不为20元返现而丧失良心评价，差评！不愉快的购物。	0
店家服务极差，说是确认收货后开发票，结果确认收货后就不再理你，开发票纯属骗人！极差极差！	0
什么烂电脑，明明就是垃圾，电脑卡不说，声音还特别小，经常下载些无聊软件，退货给商家还拒收，花了我*冤枉快递钱，现在就当垃圾发在家里没用了，而且商家态度不好还不讲信用，根本就不配上京东网站卖东西，滚回家去啦，免得出来祸害社会人民老百姓。电脑超级不好的，请大家不要到这家店买东西，紧记紧记	0
不建议购买此卖家商品，售后出现问题不解决，我宁肯不要卖家答应的好评返*也要如实评价气人的卖家。售前咨询时我一再强调开学要用，卖家也承诺9.3号到货，实际9.5号才收到货，影响使用；赠品小音箱正常使用两次后就没有了声音，联系卖家，先是以赠品不管维修为理由推脱，后来我说按照国家规定赠品也要负责三包，卖家又说超出7天，我说赠品三包也不是7天啊，卖家又说一收到货是好的，后来坏了，是我人为使用不当损坏的，中间还问我想怎么解决，我说或换或修都可以，实在不行退我点钱也可以，然后卖家又说不修不换不退钱，反正各种不解决；我提交维修申请，卖家给无理由关闭。现在已经提交京东交易纠纷，等待处理中。	0
服务态度极差，都2个月了，说开发票到现在还没有开，客服也不回复这个问题，早知道商家这么无赖电脑改退货的。圈朋友们千万别上当。	0
刚开机就卡住了，问客服又好久都不回一句！最后强制关机了开机又慢的要死，随便打开一个软件都要好久才能打开又卡又慢！一分钱一分货要不是我有其他事要钱我才不会节约这个买电脑的钱卖家还有*好评返现估计好评都是这样来的	0
用三天系统崩溃，要退货，不拆箱，拒收说有划痕，让消费者花钱买你一烂塑料板子，还扣我68发票钱	0
本次购物很不开心，这电脑买来比我四五年前的电脑还卡，价位也都区别不大，就普通的开开浏览器都慢的很，电脑里面也还没安装什么软件，总之就是有点坑	0
刚开机试了下，机子应该没问题，但是店家承诺的无线鼠标怎么就变成有线的了，没多少钱的事，但是这种做法让我不舒服，有种被欺骗的感觉！	0
电脑卡的不行，有时候从双击到打开，高达十多秒，有时软件还卡死，跟客服说还说我要求高，后来让补开发票还说发票税额用完了，什么发票税额用完了，就是就是怕多缴税而已	0
屏幕上有一个坏点  虽然国家规定要3个或者3个以上才算不达标 不过瑕疵就是瑕疵  买到瑕疵的东西 问客服给换不  客服说不行 说要有质量问题才能换  作为消费者 我是不愉快的  虽然好评有返现二十 不过并不在乎这点钱 有这个心 为什么不多出几块换个机器	0
什么JB物流，傻子配件配了两天，打电话还整不明白，最后才发现自己整错了，没拿件	0
差差差。。。运行慢不说。买来没系统。现在开软件慢的不要不要的。电脑就一个Q，每次打开都要好久。买的注意了。这是真的。。	0
充电器是坏的，还让寄过去才给换，有那邮费我都够重新买2条充电器了	0
电脑  卡的和逼一样   还不支持XP系统    二手电脑  硬盘启动次数  都有12次了	0
系统特别烂，慎重选择&hellip;&hellip;	0
货物24小时内送到，快递大哥很给力，宝贝拿到后自己还要花30元做了个系统，很不爽，卖家也不把系统做好在发货？	0
原来电脑坏了 在快递呆两天就会好的丫?你们系统蛮牛逼哒    第一天用坏的 返修就自己好了厉害厉害	0
什么也不多说，反正不满意&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	0
买了个水货，刚买回来系统都用不了，用鲁大师测了下显卡等都是水货，客服也不理人，买了你就等着后悔吧	0
垃圾电脑买的时候鲁大师11000半个月85000，买的时候可以打lol不卡，半个月卡到死。  垃圾服务态度买电脑的时候态度很好，买了电脑理都不理你真的。	0
电量用的太快，五天才到手，送快递的不太友好，垃圾	0
什么垃圾东西，连个office办公软件都没有，。	0
唉！电脑一般般，有时内存不足，出现卡顿，我都没有装游戏还这样，真怀疑内存了。字体很小，调分辨率吧，又变模糊了想买这款的都在考虑考虑。更让人伤心的是，买了不久降价了，而且还送东西。	0
竟然是联想电脑包！！！！你们这样搞简直无节操啊，我严重怀疑里面的电脑也被掉包了。	0
差评，用了不到20天就出问题了，我也是醉了，破电脑，还i7,感觉连i5都不如，卡的要死，打游戏还卡顿，哎	0
电脑本身不带系统,还不做说明,让从网上下个系统.................这***是什么玩意儿	0
先不说电脑如何，第一客服差不理人  第二 说好的发票也没有  第三 物流差  客服送深圳寄结果上海寄过来顺丰3天时间  我已经申请退货了	0
今天是第三天，就如图所见，开机开不了，关机重启还是卡这进不了，你吗的给我装的什么烂系统，还有好歹也花三千买的电脑不配电脑包就算了，连键盘膜都没有，显示器模也没有，还有CPU整天跟火烧似的，现在我系统都进不了了，我都不知道咋搞了，绝对差评	0
机器很慢。dddddddddddddddddddddddddddddddddddddd	0
8月底购买，机器不能正常开机，打400官网电话送去检测，可能主板问题，才一个半月就主板问题，真的一分价钱一分货，后悔又没得退货，想在京东买保险一点，一样出问题，我以后再不会买神舟，立贴为证，下面附发票和返厂单绝不是托	0
打开qq 都不动。玩个游戏半个小时都没有加载进去，现在都想把它砸了，这么垃圾还战神！吃屎去吧。	0
装不了系统都说硬盘有问题，申请退货售后还说是我门自己不懂，难道所有的装系统的门店都不懂？每次找客服都说等售后等几天了都没有消息	0
屏幕右下角有亮点，经常卡机，开机时间长，退货申请填手机为什么出现手机号码格式不正确。	0
客服半天不回消息，屏幕有亮点，问能退不，客服说不能，标注的7天无理由也是假的，最后说退货自己拿运费，无良商家，算了，真不如在自营，或者某*买。。我也不要什么返现了！	0
看了下评价有很多人说有坏点的，朋友就要买，图便宜，买回来中奖了，真有坏点，多花58运费换货，郁闷。	0
装好系统以后，看视频蓝屏了N次，让朋友帮忙检查看了一下，显卡有点问题，包装被我拆乱了，我是退还是不退呢，真是太垃圾了，将就用还是可以的，就是不知道什么时候突然蓝屏	0
刚买不久，有的时候反应慢，也很容易没电。物流也是醉。同学在别家买的一样的，比我迟买比我早到。一买来系统弄了很久，客服态度还行，总之一般	0
三天到货，买回来开机闪屏（图一），，三天就重装了两次系统还是花钱请别人，问题可以说是一大堆，可以一星都不给吗	0
垃圾东西才买了一个星期就不行开不了机黑屏。大家不要买啊！	0
没装游戏就卡机了，不好用唯一好的只有开机快。。。	0
但是我要说这个电脑待机时间为什么这么短，充满电代理一个小时左右。这也太短了啊。差评。	0
就算好评返现100也还是差评，物流没话说，只是我让他给我装个系统，特意嘱咐要检查电脑有无坏点或者其他毛病，没想到收到货果然有坏点。我换货又特意嘱咐说不用装系统了别拆封电脑，换回来的虽然没什么问题但是还是拆了封，换货邮费还是我自己出的。这是在糊弄消费者？	0
物流还算快，但店家很不让人满意。说是给电脑贴膜，说是有发票 都没有，我找他，开始不承认，后来给他拍了照片他说给补，就完了。也不道歉，店大欺客。还有客服爱搭理不搭理的，这还没完，电池充满电我不知道能用多久，但我今天下午用来看期货，不充电从1点到3点电量还有百分之40，这还没完，我下了个LOL，说是和系统冲突，结果我用360检测，发现win7根本没激活，我找客服，客服竟然让我自己去 套 包 买一个就完了，自己装系统都不激活么，还好评送双肩包，我双肩包自己买了，不用你Y的送，配套设施都装不齐，看了我评论的留言，不相信的可以直接问我，Y的，太过分了。下面是我拍的照片，你们看看到底有木有给电脑屏幕贴膜。	0
 ，垃圾电脑，打开一个浏览器半天没打开，cpu垃圾，随随便便占用90%，垃圾二手电脑，劝想买此电脑的小伙伴慎重考虑，二手电脑一大堆，都是别人退货不要的，cpu又不行。客服也不行讲一大堆废话。	0
垃圾的不得了， 说实在的电脑整体速度还行，唯一不能忍受的是电池，新的电池充满电最多用半个小时， 从买来到现在用鲁大师测了一下，电池损耗已经8%了。  不差充电器根本就不能开机。  第一次在京东购物，我也是醉了。	0
垃圾垃圾垃圾，问客服能玩cf么，说是普通特效可以，结果，是可以，可以运行！开高性能模式，游戏效果调到最低，玩CF卡翻天，打人机都卡的不行不行了，从来没有见过可么卡的机子，拿到显示器右上方塑料壳上有摩擦的痕迹，严重怀疑是不是新的，没装系统说的过去，但是硬盘都没有分区也是晕了，旧的吧硬盘格式了吧，有图有真相！说是顺丰，从上海到北京居然要了四天，以后再也不相信神舟了！还是买点大品牌的吧	0
一.屏幕上面没有出厂膜！二.屏幕有9个坏点，3个较为明显！三.键盘中央底部(空格按键底部)鼓起来了！四.有两个刮痕！五.面板上没有硬件配置参数贴纸以及因特尔处理器识别标示，只有英伟达的！六.包装不好，盒子变形程度较为严重七.居然装有系统！！！这说明已经开封过了！我明明说过我要未开封的！八.USB3.0是噱头，速度没那么快！九.整机散热非常差！CPU温度安装个软件都能达到78度！*都比你们便*呢，还包邮呢！来京东就是因为认为质量有保障才来的，没想到啊没想到！总结：我坚信这是经过一次退货的东西！你们居然这样欺骗消费者！无良卖家！不怕被咒倒闭吗？！因为急用，要是换货还要等20多天，我等不了，所以退不了货了，只能忍了！每晚睡觉前必诅咒你们倒闭100回不可！愿你们早一点倒闭！我要是再来二手东买东西我就剁了我的手！	0
有点慢，还没试过性能，不过客服太差劲，物流也可慢了，差差差！！！	0
非常不满意，买回来第二天就开机黑屏的问客服说一半不说一半，自己去电脑店修好了过几天有开机黑屏	0
我呵呵一笑，连个发票都不给，弄类退货都麻烦，说好的鼠标我也就是笑笑，别人用过的？不给发票。让我怎么再敢买，	0
买这个款东西的人看过来，实在不满意要给差评了。买的游戏本对吧，却不能打游戏，刚买的两天使劲联系客服，然而没解决，本来想退货可是快过年了，我想过个年呀，不想为了这*多块钱把过年的心情搞差了，说的过年买了送包，但是第一次没有送过来，第二次补发一个礼拜了，还没有。大家注意京东买东西要看准是不是京东自营，这是一家店在京东上开的，快递也不是京东，所以质量谁来保证，大家看看。买东西别老注意好评，那里说了好评返现20.好多人为了图个小便宜，说点违心话。我本来想退货，可是快递要自己发，退款要等至少15天，所以放弃了，就自己吃个亏嘛。然后大家不要觉得什么神州的笔记本配置好，呵呵。配置好顶个卵用，再好的配置不兼容，堆砌在一起有个卵用，再说哪里好了。然后是客服，等我点了&ldquo;确认收货&rdquo;再也无法退货后，客服就再也不理我了，人家想不就是一个差评么？对，不就是一个差评么，我能影响你买这款机子的决定么，买不买你自己决定。我只是给你个真实的建议！	0
什么破玩意，可是问他们什么系统他们说是厂家直发不清楚，收到货根本没有系统，主要卡的一逼，用了才几个月就开始有噪音了，很是气	0
超烂，笔记本开机一会儿就网速超慢，其他的设备都是网络正常，就这个笔记本网络慢，开个网页等半天。重启之后，网速正常，然后又网速变慢&hellip;&hellip;。时不时还来个蓝屏，买回来就没顺心过，哭死。	0
真的被骗既视感。电脑卡到死。然后接网线一开始还是偶尔能连上到后来根本就连不上。系统也垃圾。就欺负不会买电脑的人么？第一次在京东买到这样的东西。。。就好像是给了我台二手电脑。真的超级超快卡。	0
物流超级慢。等了5天才送来。等到心都凉了。电脑呢，不知怎么回事，一会黑屏一会又亮，有时候还常出现什么配置系统失败的，每次都等半钟头，烦死了。拜托电脑才到1天好吗，就出现这么多问题，心都凉一大半了。还有就是客服的问题，没付款之前，我问的问题都是很快就回复，等我付款后，每次问客服问题，态度180度转变，要么半天才回要么就不回你。有种收钱不理人的感觉。还有，我之前都和客服说了，我自己再去弄win7系统，结果送来的时候人家早就和你弄win7系统了。唉，愁死我了！       电脑才送来1天就出现好几个问题，烦死了，再出现，我就要退回去了。。	0
标签纸那有明显的用刀刮的划痕，与白线重合，不仔细看还真看不出，摸起来，有明显的触感，这是想要坑我吗？还说是贴纸的问题！呵呵！好笑！！	0
垃圾电脑  到货第2天就  系统崩溃&hellip;&hellip;	0
差评。没装系统。开都开不了机。叫我自己拿去电脑城装。	0
电脑还行吧，但是你说帮我贴膜也没有，鼠标也是次货，贴膜发两张不知道什么鬼东西过来，然后客服半天没人搭理。那个客服是不是有病啊，成天不在岗位。 心情不好	0
垃圾，买个电脑还装错充电器了。  别买了。。	0
差评，散热太差了，玩个英雄联盟75度，有时候还过八十，发货又慢	0
这是什么烂电脑，网卡是有多垃圾，我开个热点都开不了，而且超容易卡机，我只能说垃圾的不能再垃圾了，说的好听的，就是表面可以，内部的东西如渣渣	0
差评，差评！少发了东西，留言的服务也没有做到位，然后客服自己打电话过来说给退五十，结果一直拖，一直拖，天天跟客服反映都是敷衍，最后五天后说再不给返款了退货，然后才收到退款，这样的破店，这样的服务？！！	0
大家别买了，最差的体验，没有之一，给你们一星都是因为不能更低了，给爷爷买个炒股本，买回来多次系统蓝屏，自己装蓝屏，找维修站也蓝屏，win7win10都蓝屏，客服各种理由搪塞你，亲你重装系统，亲你自己拆开后盖重装拔插内存条，硬是忽悠过了7天无条件退款，好不容易退吧，仓库拒收，说是有划痕，你说我是安心退的，退之前还故意划伤两下？？开玩笑吧，收我200划伤费，现在莫名的邮费54，装系统50，还要扣划伤费，我只能用欺诈来形容了电脑还是要买全国联保的，没见过人家联想这么恶心的，真的！！	0
电脑卡的不行，运作声音跟拖拉机一样，太差劲了，京东的商户是不是都这么差呀	0
还以为神舟玩游戏有多厉害  *块玩LOL还是卡得死  网速上百秒  根本玩不了  后悔了  劝玩LOL的不要买	0
要不是评价至少打一星，我真的一星也不想给，商品所描述的和实物差距太大。CPU真的是千差万别，在网上看的时候写的那么好，其实就是骗人的，虽然说无商不奸，但你总得有个度啊！开机速度也超慢，动不动就死机，还有一个男客服，一开始服务态度特别差，我一说要退货他就怂了，求着我别退啊，还说重装系统给我补钱啊，算了，不想说脏话。这种电脑大家还是别买，好评很多是刷的，还说什么给好评返20，这是在诱惑大家给你刷单吗？垃圾电脑，店家人品差，祝你破产！！！	0
说实话，真的非常不好，买来才几天就很卡，不是一般的卡。客服服务态度买之前那叫一个好，买了之后脾气比爹都大。作为一个大学生，真的买这个非常不划算，就算是办公也很卡，更别说打游戏了。售后也没的固定的，可以定义为没得售后。这一星是给快递的。经常卡死机。	0
不怎么滴 买来里面有个线掉了 wifi都连不上 还是自己安上的 没有想象中的好	0
我一般都是好评，可是这客服也太会忽悠人了，31号下的单5号才到，一开始客服说店面搬家要等到第二天发货，我说没事，可是搬完了还是没有发，更可气的是问客服有没有发货客服还老骗人说发了（有图佐证），说好的送鼠标垫也没送，还说给好评就补送，你觉得我会因为一个鼠标垫就骗人吗？	0
没有让他装系统开机时候已经有win的系统了，怀疑是不是拿的*，还有就是为什么跑分只有四万	0
说实话我觉得八成是翻新机 玩个英雄联盟 后台都没开软件cpu就占了八分之八十 什么原理？？电脑右下角漏光挺大 还是官网的电脑好 真的。而且服务态度差 问一句 过十多分钟回你一句 我说我电脑我有点小毛病 他也没什么太大的反应 总体来说不行 买了的人才知道 已经用过八天 还不能玩大型游戏 四千五亏大发了	0
糟糕的第一次网购笔记本，各种搞事情。什么模糊换机在到换好，毛病重启，还能好好玩耍了么，神舟？神舟？哎！第一次也是最后一次！	0
啥玩意，开机用2分钟，才开。。玩着玩着蓝屏，，在就死机。。真是够了，。。有图有真相	0
电脑很一般，用了不到一个月风扇就开始有噪音了，到现在块两个月了，噪音越来越大。更主要的是电脑起热太快，也不提醒，过热就自己关机了，还有就是时不时开机或者关机需要很长时间，专门等了一次，半个小时还关不了。	0
怎么说呢，电脑的确性价比没的说，可客服那就是可怕了。叫客服帮我装个W7的系统，结果拿到电脑开机之后啥也没干内存就占了80%，我这可是4G内存啊，其中有个客服还和我说4G内存可能不够，待机都不够么？问了五个客服结果得出了五种不同的答案。所以奉劝各位船友要买电脑就自己装吧，神船的客服想必大家都有所了解，我现在算是深有体会了，要不是这电脑不错我一星都不想给。	0
电脑买了一个多月，用了一个多月才来评价的，真心烂，经常蓝屏不说，电脑经常卡住，然后怎么搞都没反应，只能重启，看个视频也是一卡一卡的，会跳，分辨率低得可怜，很多办公软件下载了却用不了，连个游戏玩起来都卡爆了，还叫战神，舍友用的手提配置比我的低，还用得那么顺畅，还比我的便宜。真是上了贼船，本来想着买了个烂货用着用着就算了的，可是实在是忍不住了，这破电脑老是死机，又玩不了游戏。这是我最认真的的一次评价，希望想买的人认真考虑一下。	0
本人&ldquo;运气&rdquo;不好连续几天都领不到优惠券（这优惠券堪比彩票啊），那么商家运气也不好遇到我。还有就是玩个使命召唤卡到爆	0
差评，几千块钱的电脑刚回来也不至于那么卡吧！问售后，开始还问点什么，到最后直接就让自己解决了！刚开机，也不能一下就运行3G吧，这还让怎么玩！	0
嗯，同志们买之前看看这个，我是真心无法忍受这两个键，按下去松松的还比其他的响很多，模拟键右键中间部分按的时候中间可以按到陷下去，真心不想在邮寄回去，邮回去还不知道要怎么瞎搞，太麻烦了，这两天也要一直用。     而且新机用起来还很卡，去贴吧上问，都说是二手东，说让我仔细检查一下，虽然不贵但是至少要客户买的放心，下单的时候叮嘱客服说要让仓库出库之前好好检查，客服说没问题，电脑到手之后问他们到底有没有检查他说原封电脑不能检查，那你当初答应个毛线。      昨天晚上发现这些问题之后联系客服，客服说这个电脑模具就是这样的，下面是图片，你们擦亮眼睛看一下。      出现问题你说这是应该出现的问题？      应该出现怎么买之前不给我说清楚呢？      打开个软件都得三五秒。      还有客服之前说新机是没有系统的。      我拆封插电源开机直接是温七？	0
说实话一星我都不想给，买了一个多星期了，蓝屏七八次，太坑了，大家不要上当了	0
不怎么和心意，新买的机子就开机有问题，反应慢。   很是伤感，懒得退货什么的。哎。	0
卖家发货慢到爆，一直拖拖拖，好几次催单还不理我。	0
神船有风险，上船需谨慎！这句话我真是信了，电脑事双11买的到货之后发现显示器有漏光现象，联系客服说是正常的，我就郁闷了，显示器漏光居然是正常，无语哦！客服说了半天就是一句话不满意就退货，从来不提换货的事，态度很叼，想想算了凑合用吧，但是对于神舟这个品牌从此以后....	0
真心的是很烂呐，下个英雄都下2个小时，这可能是网速慢，但是我随便开个视频都卡半死，桌面右击都要等好几秒，建议不要买，除了外形看上去不错之外，没什么好的	0
不想说什么，电脑用起还是不错的，就是一打游戏鼠标卡顿，我们客服，一天我到都没有吃就跟客服聊，但是就是不是一个客服，一天都要换接近10个客服了我能说什么，换客服就不说了，你tamade什么问题都不晓得，全是tamade说的都是干一件事的，你说我人醉不醉。我寄回去换货，我都说了，我马上考试了，我是学计算机辅助的，要急着用，客服就说我帮你催，结果又说不好意思昨天搞活动。还有三天就交报告，让我去借电脑，现在全部在用，我借的到吗，真的，你们要是有这些情况的，我看你们还是不玩在这里买了，就一个客服就让你们够受的。一个星是因为最差的是一个星，没有更差的了	0
开机慢垃圾  用了15天每有一次是不是1分钟开机的  玩游戏卡   上贼船了  又慢   反应差  系统垃圾  买了好后悔  真心不要贪便宜  希望能玩一年  大小问题不断  要买需谨慎	0
不送背包 直接说不能送 说了要送 麻蛋又直接发个裸机来 什么都要自己配 直接说不送我自己早点买好嘛 最基本的鼠标都没有 十几块都舍不得？相比之下 实体店还便宜得多！坑！电脑也不说了 一开机 全是2345流氓软件 店家真贴心！！	0
渣到爆，屏幕漏光严重，打个穿越cpu就88%，算我瞎玩，上了船！！！！！！！	0
系统出了问题发一个百度链接就拉黑我店家态度日狗￣へ￣	0
刚买就降价不说明明写着送鼠标跟键盘膜的直接送来个裸机客服已经不想说了	0
建议卖家告诉买家发票与电脑分开发货，我看着运单运了五天到了，失望的发现是发票，而且联系不到卖家，当时好着急以为被坑了，后来卖家好容易回信了，说刚刚发货，当时好失望又好担心。最终9天后收到了，松了一口气。不过电脑好卡，开两个应运就显示占内存百分之九十了。不过送的东西都送了，希望卖家改进，祝卖家生意兴隆	0
物流比猫都慢，更重要的是打cf都卡得要死，果断差评！！！希望要购买的别被骗了	0
就那样，能别上船的就别上了，服务态度简直了，刚买的时候跟什么一样，买完简直了，快递也慢，说什么好评返现，客服影子都看不到，电脑也就那样，在此劝各位能别上船的就别上了。	0
就那样 用起来还感觉卡卡的 有时候卡死  画面并没有想象中的好 黄黄的	0
电脑真的是太令我失望了，用了几天突然就非常卡，桌面不运行任何东西，内存占用就是百分之70多，百分之80多，有时候甚至是百分之90多，感觉自己被骗了样。现在不知道该怎么办了。	0
唉，买了都后悔，问客服也不懂，连英雄联盟都打不动的电脑，差评，客服态度极差，也不懂电脑	0
不是因为好评返现20，不差那20块钱。电脑一拿来插上充电器，充电器就炸了，还好没有连到电脑上。然后找卖家，说检测，检测了好几天没有结果，然后问他哪里的问题也没有说清楚。总之有种被坑了的感觉..........	0
笔记本连上无线总是断开，连上以后网速还特别慢，时断时连的，绝对不是路由器的事，我舍友他们就没事。找客服解决，让我升级驱动，我升级了还是不行给客服说了，客服就不说话了，垃圾！！！	0
知道的都不看好评的，首先快递有点慢呢，6天到我手上我也是醉了，然后电脑的系统是盗版的，我又不会装系统，真是看到屏幕上几个小字说该体统是盗版就烦死了，电脑还好，就是系统盗版，盗版系统真心不好，建议买的童鞋别叫他装系统，自己！去店里装一个。	0
差的要死，你们一定要注意。打个联盟也打不了绝对是被骗了，垃圾电脑。卡死了大家千万别买，真的特别特别卡，我也用了一个月了才来评论的。真的卡的要死	0
差评，呜呜，答应给我装系统驱动的，结果给我两张碟，又没光驱！要怎么搞，又不懂电脑，我是给我弟弟买的，还老说我没给客服说要装，结果我感觉我很无辜，烦死了！！搞得我心情都不好了，质量怎样就不评论因为还没开始玩呢！烦着装系统	0
买回来，给了一系统碟，电脑没光驱怎么装系统，然后跑去问客服，客服说自己不会去电脑店装一个&hellip;&hellip;然后电脑店装了个Win7弄了两个小时&hellip;&hellip;等下回家还不知道会不会很卡。还有一点给我装系统的人说没有独立的显卡&hellip;受不了	0
垃圾电脑，卡的一比。玩个联盟，屏幕抖到死。大家别上当了。	0
好卡好卡，怎么办，卡死了，游戏本怎么这样的卡，无语了!!!!	0
用了不到一个月突然就坏了，而且是硬件问题。送去原厂修一个周什么答复都没有！我真是服了	0
真的给一星都嫌多，再也不想买神舟的电脑了，这次算是上了贼船了，也算是买了个教训吧，动不动就蓝屏，动不动就重新启动，真不敢相信这是新机子，每次问客服，客服只会说是系统的问题，重新装下系统就好了，真的不想说什么了，希望朋友们不要在上当了	0
果断差评，电脑装了个驱动，然后系统就崩溃了，问店家还一副叼样。然后就是快递太慢。等了好几天才送到，又得花*装系统咯??	0
垃圾，卡出翔，一分钱一分货，倒不是说神船不行，实在是我的太烂，硬盘都好像坏点了，系统也漏洞多多，嘿，失望	0
玩游戏  散热差，时不时还有点卡，经常蓝屏，多等30~40分钟就好了。。开机也慢，还有客服我就不说了，说好的两个鼠标，一个换耳机，耳机也没来。屏幕也有漏光    买的人小心点	0
客服简直是够了   东西买完之后  那态度简直了    而且电脑的封条也被拆开了   真是醉了	0
真的不行  我买来自己重新装了系统 还是慢的一匹 估计加内存条和固态会好点 其实这个价格性价比可以了  i3400m的处理器也是很高的性价比 显卡也可以   但是就是慢我也不知道为什么 该做的都做了   有钱还是别买这个了 真的	0
送电源适配器不送电源适配器的电源线吗？找了两次客服 说了之后就不理了	0
送的鼠标垫没法。然后200多g的ssd也没。	0
使用一个月下来死机次数超过50次，硬盘响，烦得要死，散热差劲，想入手的需谨慎，神舟是艘沉船!一星都嫌多。	0
就是处理器是台式机，而且玩游戏时分辨率调的高，显示器显示不全。。散热器声音太大	0
用后才评论的。1月18号下的单，腊月27才到，也就忍了，毕竟是物流的错；今天4月9号，用了不到三个月，期间开机的次数也屈指可数，可是电脑两个周前就坏了，死机自动修复都没用，我也忍了；我在洛阳，于是去了所谓的维修站点，结果人家一检查说是硬件坏了，好吧，这很正常，可是让修的时候，人家说不包内，不能免费。我就想问问：&ldquo;你们的三包凭证是摆设么？&rdquo;于是我也忍了；回来给客服热线打电话，结果打了三次都无人接听，并且还一直转线最后挂断。是可忍孰不可忍，到底想怎样？	0
物流慢的一逼就算了，电脑也不怎么好，玩一会就发热，运行慢得要命。	0
刚买来笔记本的触摸板右键就是凹下去的，使劲按才有反应。散热不太好 ，感觉键盘中间是热的，键盘缝隙感觉很大，打联盟有时候一卡一卡的，有问题联系客服也爱理不理的，真是买的时候顾客是大爷，买完顾客是孙子，物流还好，后台不能开太多东西，要不然会很卡，而且比京东自营贵好几百。我也是今天刚看见 ，不带了麻烦了	0
别买 真的垃圾 打lol dota会无辜卡死 是真的生气	0
来的太慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊！！	0
草，什么鬼客服，发信息不会一直不在线，早上八点付款第二天夜里发货，跨省还弄个慢运，卖家你是铁公鸡吗？等五天啊，跟你多大仇	0
骗人的，都不是I5的处理器，如果不是我是学生，上课要用，又嫌麻烦，我都退了，差评！！！	0
垃圾，电脑买来屏幕一个好大的白点，问客服怎么办，客服说你运气算好的呢只有一个，屏幕有白点是正常的，不影响使用，神舟是不包点的。态度差的要命，送的鼠标也是垃圾鼠标，鼠标不好也就算了，你别欺骗消费者，放一个特别帅的鼠标图片上去啊。这个店就是个骗子，说好的给贴膜要晚三天发货，结果到货根本就没有贴膜。电脑还是去实体店买的好，有问题可以换。网上买的垃圾有问题，麻烦的只会是自己。客服也一副爱理不理的样子，态度极其恶劣。给装的系统也是垃圾系统，老是出问题，官方的显卡驱动更新了居然会黑屏，怎么重启都是黑的，WiFi只要一休眠就会断，怎么都连不上，只能重启。电脑莫名其妙的会卡死。网上买电脑真是自己找罪受。	0
这物流速度给一颗星都算多，两天才开始发货，物流也慢	0
一个字差，一买回来说好的七秒开机呢。拍的CPU明明是I7的却变成了I5的，硬盘是机械的运行慢，但也不至于慢到有时候死机吧，有一次只打开了两个软件，后台软件也关了，最后却卡到关不了机，到电量没了才关的。换个固态的要自己出来回车费就算了，还要自己出钱买五百多的，外面实体店都看过了才三百多，而且人家都说我电脑的配置比较旧，这样的电脑根本用不了，太失望了。其实三千多已经可以有很好的电脑了。提醒大家千万别再买机械硬盘了	0
风扇声音太大，音频输出口在笔记本下方（放在桌子上和抱着声音完全不同），还有就是刚买一个多星期，除了要用的软件外，游戏就装了LOL和DNF，LOL有时会出现卡屏，DNF太卡了，买的时候还加装了4G的固态硬盘，还是卡，差评！	0
差到扑街，选高配置，每次开机黑屏，买毛线吖，	0
物流超慢，下单后过48小时才会发货，这还是你一直催的情况下，然后快递等3天才会到。再说这电脑吧，已经帮你装了win7的系统和电脑管家，好像别人用过的一样，开机也特别慢，还不如我的旧电脑，玩个LOL也是卡，把画质调到中等也还是有些卡顿，只开个LOL不知道那个加速球怎么就到了80以上。开两三个软件，电脑就开始卡了，真不知道电脑那些配置去哪了，买东西究竟不能光看配置和性价比啊，要不是嫌麻烦，我就退货了，京东实在是坑，完全不像别人说的那么好，第一在京东上买东西就这么坑，让我整个人都不愉快了，差评	0
电脑一般般，客服态度差，问一遍就不鸟你了，'总之这个锅自己给背了	0
超级差评7月8号买的电脑7月20电脑就出问题到8月29号还没拿到电脑买电脑最好别找他	0
电脑真的很好  但是我这个物流我等了10天  鲁大师15w    换了个固态，杠杠的	0
买时都有赠品的  到了就没了电源键不太灵敏 要按几下才行电脑有时很卡  有时又正常多数时候开关机需要很长时间	0
客服服务态买前你是大爷，买过你就是孙子，买的时候第一次发货是个漏光的，退货自费50，这家店不管，换货之后还是个漏光的，外加触摸板右键有问题，换货漏光图下次再补	0
说给装系统。客服找遍了都没人理。？屏幕膜还是坏的。你一次在京东遇到这么差的商家竟然出现在线却不理人的情况。然后第二天说已经发货了不给装系统也不贴膜了	0
千万别买。买3个月坏两次。保修用了一个月。而且不补贴运费。质量那么坑卖家不负责任的。电脑用都没用一直在修。我很愤怒。特别是卖家的态度。都不知好评哪里来的。谁买谁倒霉	0
好评都是刷出来的吧？开机慢成狗，我啥软件都没安装，开机居然都两分钟。。也是醉了！视频也看不了，问客服，结果客服直接就不回复了，呵呵！不要找我改评论，良心说话！	0
就是一垃圾，谁买谁后悔，卡的要死，刚买来一会就蓝屏	0
说实话，很一般，开机慢，玩游戏卡，换来换去也挺麻烦的，就留着了。客服别打电话给我，我不喜欢麻烦，我只是以个人感觉来评价这个电脑！	0
电脑评价我真的要骂了  两个月买了两个  第一个是在10月15号买的用不到20号就出现自动重启开始也很久  重新安装新的系统还可以用但还是出现蓝屏  第二个是我朋友拿我的号买当时我没在  结果他买了跟我一模一样 刚到货两天还可以用到了第三天出现问题了朋友都想砸了 同在一家店买都出现这样的问题  问了客服 客服还不讲理说新机就这样坏几次就好回来了  这是什么意思    想更了解加我微信y9948525  重装系统还出现这样的情况  真是日了狗	0
什么也不想说，就是等用了几天才来评价的，不知道是我的问题还是电脑问题，连英雄联盟都运行不了，CPU高到爆炸，无论怎么都解决不了，打客服电话也一直没人接，这就是售后？才几天就叫我返修。	0
刚开始买，买回来的时候玩英雄联盟就不卡，买回来一个月了玩英雄联盟卡屏到嗨一下。真心给差评！	0
电脑一般就那样 。  物流简直逆天。顺丰从上海四天才到北京？别人两天就能到北京    我得要五天    我也是醉了      慢的一比     差评	0
这个电脑太垃圾，1:不是京东自营商品，物流发货慢；2:客服瞎忽悠客户，不给解决问题；3我现在刚买了才2个月，链接网络无线经常出问题，现在还要去修；4:最关键的去修电脑，发票到现在都没给我，还让我去神州的连锁去修。可笑啊	0
昨天刚到的电脑，实在是无语，问题真的很多，电脑很卡！！1.显卡配置与商品所示完全不同，收到的电脑显卡是（英特尔HD4600-64mb的）网上显示这种显卡就是入门级的，2D还行，3D就完全带不动，标榜的（GTX950M）很不是不存在的，就是是检测到了也是没用的，因为实际上是电脑很卡，最简单的英雄联盟也是（FPS30）完全无法游戏。实在是比三年前我的旧电脑还卡。2.CPU虽然说是i7可是在鲁大师检测的分数居然只有区区的4万分，更别说排名了，简直比正牌的i5还没用，我不知道是不是这个CPU已经是用了很久了，翻新再用的。3.温度方面也是，虽然神舟电脑是比较热，但是今天刚买的电脑还没开始下载cpu就已经在50度以上，完全没有下去过，我只想说就是不是新电脑，没有运行的时候稳多就上50了正常吗？4.这台电脑是不是翻新的我不敢下定论，可是我一定会去检测，如果发现的确是翻新的二手电脑，我一定会去消委会和京东投诉的，因为这是我的权益，我只是个学生，存了很久的钱买的电脑，可是这种电脑的质量是真的正常吗？虽然价钱是很很实惠，可是如果商家用这种电脑去蒙骗消费者，真是无语	0
超级十足大垃圾，千万别买 千万别买 千万别买！用了不到一个月就坏了，返修居然还要买家出运费，垃圾到爆，网购十年第一次遇到这么坑die的商家 第一次差评送给你了，热到爆，刚开机就直接60度+	0
买回来后，打开电脑浏览网页卡到爆，没办法只能强制重新启动电脑，玩游戏走一步卡一步。让店家帮我解决，店家说让我调这个那个的，我调了，还是那个样子很卡，店家就不懂电脑。最后店家让我重新装系统，我装了还是很卡，此时我说退货，店家就不理我了。而且电脑风声很大的。如果能上传视频的话，我就上传视频让你们看看这破电脑的性价比，差到爆。	0
吗的垃圾货假货联系卖家居然把我拉黑，听歌都有问题的假货而且还漏电，真他吗的后悔买了，早知道听朋友说不买了，后面还没有买的朋友看一下评论还要不要买，听歌出问题的图片&darr;&darr;	0
电脑打开屏幕已经压烂了。商家不赔偿。千万别买	0
差评差评差评。第一次收到那台电脑都不认驱动，USB插口全部用不了，去到神州官网下他们自己的驱动也下不进。逗我吗？真的很怀疑是不是神州自己的店是不是新机。期间换货来来回回弄了大半个月，也不知道这物流是不是骑猪来的。第二台来了刚开始没问题，结果下了俩游戏一个也运行不了，说计算机缺失什么，不同游戏缺失的还不一样。从舍友那用U盘弄过来的游戏原文件竟然也玩不了？这的电脑连3000多的电脑都不如？打个撸还卡帧？同用一个网人家就不卡我怎么就卡。这个电脑除了配置好看和外形好看其他真的一点也没用，我就当花4000多买了台花瓶。这家店差评率这么高大家一定要慎重购买。一定慎重！	0
比较差    看个电影快进一下都要卡三四秒   还是刚买的  就这样的   最多半年就卡的你不会动	0
没有人会看好评的?(&macr;﹃&macr;?)，电脑很好吖，同价位里性价比算高的了（毕竟大船   没送鼠标垫(?˙ー˙?)还有客服也很热情呀！！！！	0
第一次寄过来的，是硬件有问题，然后换了一台。第二次没什么事，但真的很烦要跑去寄，车费都花得冤枉，	0
妈的。电脑卡嘿卡的。我怀疑买到了个假电脑。开机慢。还有一个键要飞出来了。就是空格键。看见你都怕	0
电脑还可以，售后太差了，开始问他可不可以验货他说可以，我才选的货到付款，结果不可以，系统不自带的，反正很不负责任	0
只能说很失望，买了一个月，电脑开始闪屏。出现亮度条纹，问客服就是自己去售后维修，神舟的售后服务大家也明白，就这质量也是呵呵了，	0
一分钱一分货，装的什么系统！卡的不行不行的！	0
我只想说电脑不怎么样， 一过来到处是毛病，去修理店多跑了N回了，一开始是系统，然后卡，客服那边修电脑师傅也是半桶水，说教我怎么搞，搞来搞去让我删除那些没用的驱动，删了之后键盘鼠标多没反应了，最后没办法进安全系统重新下载驱动才可以使用，系统问题一过来就有问题， 然后客服说让我自己去重搞一个系统，唉，新电脑毛病就这么多， 不想说什么了，头一次在网上买这么贵的东西，还这样子， 现在电脑用了几个月了  重新搞了一个系统，但是可能还是好卡，玩个游戏进去要抽根烟的时间，哎	0
买这台笔记那物流我都不知道该说什么了，从下单到手用了一个多星期	0
我几个同学的是买的这款，我还以为不错 。然而收到电脑后只下了一个英雄联盟和**内存就占了八分之八十。第三次开机时系统就自动更新window等了两个小时还开不了机，我真不知道你们装的什么系统。我同学是一样的机子都没发生这样的情况，感觉被坑了。差评，差评	0
垃圾&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;垃圾垃圾垃圾垃圾	0
先不提机器怎么样&hellip;就这发货速度。。。。。差评啦	0
出事了，出事了，因为不怎么用电脑，但是有一天我拿耳机插到电脑第一个耳机口，完全没有反应，竟然连接不到耳机和音响，目前只有一个耳机孔可以用，希望卖家能尽快帮我解决这个问题，目前其他地方没有发现问题，第一次买电脑竞然遇到这种问题，	0
电脑卡的要命  一开机就70%多   然后用了几天又不知道怎么了又出问题了。。现在都开不了机  入坑了。。	0
开机后操作起来有卡顿现象，输入开机密码时右下角的数字键点不动，告诉客服后客服的态度很不耐烦，一次很差劲的购物体验	0
垃圾电脑，是2012年的还是拆过的，里面的东西都是松的	0
物流太慢！！！！七八天才到，客服也是无语！果断差评！！！！！！	0
散热功能，相当的差.这是一个真实的事件，不是托	0
我就想知道   电脑不断蓝屏  有什么解决方法   别说什么重装系统  我已经重装了好几次了  还是时不时地蓝屏  我装的w10  能有其他方法没有？	0
都没见过这么垃圾的电脑     评分才三万   连**飞车最低配的都玩不了       以后再也不相信神州了	0
还是不要买了！真的很差！开机1分钟多！优化了很多现在最快还要40秒！4G内存一开机就满了，优化还是满了，对于菜鸟这个很吐血啊！360  或腾讯  清理优化还是一个B样！这要怎么玩！花钱买教训！草！比我的台式机都差太远！传了三张图！具体问题不想多说了！感觉网购这些高价的东西很不靠谱！还是尸体店买比较好！	0
买回来发现是用过的，不开心。还帮我装了Win7系统，为什么不是默认DOS或者Linux系统。。	0
买完这台机子我彻底后悔了，涂便宜，首先快递非常的慢，买回来，各种问题，1开机速度固态硬盘将近30秒，2插着电源屏幕是暗的，拔掉电源居然变亮，我在电源计划设置好高性能，开机又是屏幕变暗，每次都要手动调节亮度，真是垃圾货，真心不要购买神舟，涂便宜，没好货。3上网刷新网页非常慢，一点我这里网速不慢的前提下，刷新网页，跟我的旧电脑比起来慢的多。以上3点足够给个差评！最主要一点，客服爱理不理，根本不解决问题点，老久都不回。差，差，差，差	0
网购以来的第一次差评。电脑买来三个月跑了两趟售后，各种毛病不断，太失望了	0
差评，开机一分钟多，玩个DNF都卡，一步一卡真没办法，一走一停卡的有型，还游戏本？垃圾	0
我不想要那**，我只想客观的评价，这个电脑我真的看不出来所谓的配置在哪里，只是配置好看。我同学还推荐我买这个。我后悔了。我只想说我后悔了。还有客服装的系统。呵呵，我还要花钱去重装，	0
一打开感觉还不错，当我摁下电源键时当时就蒙逼了，什么东西一进去就是如图这样。	0
拿回来才知道，比我用了5年的电脑还要慢，这电脑就个卖相，其他都垃圾，三星真的要倒闭了吗？	0
真它妈的**，刚付账不到一天就*左右，并且当时查看详情时是三CPUs是i5的配置，买回来却是CPU  3215U  赛扬的，发货速度真心慢，不想说什么了&hellip;&hellip;	0
拿到手外观还行，好了用浏览器下载办公软件他mb会卡！并且卡的动不了！我没办法强行关机不低于三次才能打开，，，我三千多买的电脑想想也不会怎样将就着用，算了不退货了，真的失望！我一般不骂这次是在气急败坏。好评你？？想多了。。。。唉	0
差评，必须差评，电脑卡得要死，画质差得要命，希望还是不要考虑，不然悔到肠子都青，还要浪费钱	0
果断，直接差评，首先说明是开的假发票(在网上查不到)，不是少开或者错开发票，3年前我经常在京东上买东西，可是遇到了一次产品问题，我就再也没买了，3年后的今天我满怀信心在次在京东上买东，可是这次我又上当，在收到我买的笔记本电脑后(已经使用10天了，我相信就算是卖家的错我也不能退货或者换货)，不经意间我上网查看了卖家开的发票，结果我是兴奋，发票居然是假的，我又一次爱上了&ldquo;京东&rdquo;，谢谢你们已经让我彻底死心！&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;假如我没发现这假发票，以后出现了由于假发票导致的产品问题 我该怎么办，能怎么办！是京东负责，还是卖家负责，还是消费者自行负责！！！！！我现在验证怀疑我所买的三星笔记本电脑也是假的，但是卖家说我可以拿去检查点检测，京东客服说&ldquo;您申请交易纠纷处理的哦&rdquo;，我是该相信开假发票的卖家，还是该相信京东(毕竟你都让开发票的卖家在你屋里卖东西了，我是不是应该给你一点面子呢，可是你又让我多次上当，我真的很纠结啊，我是不是应该死了算了)，如果在消费者发现假发票后在开具一张真发票给消费者就能解决这个问题的话，开假发票这种行为到底是对还是错呢？原来做一个诚心的消费者是这麽的辛苦！	0
好几天前就想来评论了一直没时间，我是第一次在网上买好几千块钱的东西，真的是特别特别的火大！就先说说这店里面不负责任还喜欢忽悠的客服，电脑买过来的时候盖子右下角明显合不拢，然后就让他们给我处理退货，他们就售前推给售后消息转来转去一副爱理不理的样子，最少跟和他们5个客服说过这事了，然后他们就说要去售后中心开检测单才能处理退货，然后我也打电话去问过了，人家说只有是硬件问题才可以开检测单，后来我也跟他们说了，然后他们还是要我去开检测单，说只要是有检测单就可以给我处理退货，你们客服难道不知道只有硬件问题才可以开检测单？特么的还叫我去开我就问问你们什么意思啊？是随便敷衍？还是想拖延时间等过了7天就说不能退？最后我还是去开了，开好了之后客服又跟我讲这不是硬件问题退不了，要退的话要折200，说是拆开了会影响2次销售，我特么不拆开看会知道有没有问题啊？我特么眼镜还有透视功能？特么外观问题不是问题？外观问题退不了你叫我去开jb检测单啊！还有如果要退的话直接原价退，你还来个折200！还什么jb7天无理由退货啊？麻烦客服给我解释一下什么叫无理由好不好？真是一群萌萌！最后再说一下电脑的情况，字数不够看追评！	0
开机开了半个小时，这么就开机就算了，开机之后，整个屏幕都是黑的，卧槽。不要来这家买电脑，坑逼。客服还不理	0
就这样子了。开机一分多还没得我联想b4070  i3（35秒）四代快。还i7五代。也太假了。有线网卡呢问题们我自己花点钱解决了。送呢东西么，说真的，那个内胆包太薄了，鼠标们。也就将就着用吧。第一次在京东上买东西，彻底无爱。在也不见！	0
快递慢不说，很奇怪的是在京东买的东西却在顺丰快递拿到，不是京东快递的吗？不得不说的是，在电脑上看到一张别人的照片，严重怀疑这台电脑是翻新的，买者谨慎！	0
真的可以差到没法在差   4000多我当喂狗吧  买回来的第一天就是无限卡慢  玩个英雄联盟都能无限闪退  还好评返现20  呵呵了  为了20良心都被狗吃了	0
电脑一般般，没有想象中那么好，屏幕裂缝很大，不值这个价钱，玩配置高的游戏很卡，家用办公还算可以吧，就是材质太差了！	0
我想了很久，还是决定给你一个差评，收到电脑到现在半个月了才把问题解决，问客服，客服也解决不了，要我到华硕售后店，虽然现在问题解决了，但我这半个月的时间，已对这台已经没什么兴趣了，你们就不能发货前把电脑检测一下吗，搞得买家收货后，问题不断，又解决不了。电脑我就不说啥了，给你们个表情自己体会?	0
买来的时候到现在不到一个月 总是无缘无故黑屏蓝屏 现在开机都开不了&hellip;&hellip; 真心后悔 ！！	0
很不愉快的购物经历。笔记本到货后，Logo处显示屏与边框开缝过大，跟客服沟通一天，他们也知道有这问题，售前推给售后，售后推给华硕官方维修点，让去做硬件检测，出示质量故障检测单才给换。        这就是外观问题，硬件肯定没问题，检测结果也肯定不满足换货要求，我还去检测干嘛？后来实在被搞烦了，跟他们说我直接退货，他们又说定制版这个问题他们不负责，不支持7天无理由退货，听到这个我也是醉了。        我不懂这什么逻辑，他们明知有这个外观问题，是他们的问题，却不负责解决。我说过，不给退货就给差评，提交退货申请后他们还是不同意退货，想必这商家不怕买家给差评。        既然如此，不能让你失望，我给差评了，不接受调解，我现在也不退货了，烦请别给我打电话，勿扰，谢谢！	0
买了不到一个月，就不断卡死，开机速度超慢，各种问题，非常不满意，影响工作效率，还不如五年前购买的电脑的速度。哎~~~~~~	0
麻痹的什么商家，草发的货跟订单根本不是一个型号，还有就是老子买来键盘就是坏的闲麻烦自己换的，你吗啦，超级差评，大家别买，反正我上当啦	0
速度不如意！感觉像3年前买的3999的机子！	0
第一次在京东买东西，太腊鸡，说好给我补差价，结果呵呵，快递再拖延拖延，然后收到货说价格涨上去了，退不了了什么鬼，超级大坑，机子刚用，就是感觉屏幕有层东西不清楚，客服解释是防炫光膜，然而就是感觉看不清，又看不出哪里能撕掉	0
什么玩意，定制的光驱那地方连个盖子都没有，做工太不行了吧！垃圾客服还有一句没一句的，最恶心的商家	0
不知道为什么那么卡，买了一段时间了。第一次开机就卡，现在更卡，每次开机都是一分十几秒。运行起来很卡，是不是系统问题？准备重装系统，Windows7会好些吗？红色机身很漂亮，偶尔在家里办公看电影，屏大舒服，真心卡的不要不要的	0
卖家服务太差。有疑问咨询客服，客服理都不理。不管你怎么问，他就是不理你，太气人了。预留电话也是空号，根本就无法打通，从来没见过这样的卖家。我是买东西的，也不是受气的!建议其他人千万不要再来他家买东西，否则你会后悔的！	0
商品还行，但是客服就不想多说了？退个差价半个月都没到账	0
买之前 和商家客服商量好的发顺丰结果改成EMS了，从1月23号下单，一直到2月1日才收到货，真心对着说一套做一套的商家无语。发现发EMS还和商家沟通，结果就一句话，你们那边无法发顺丰，我就想问，我们这边有顺丰，为什么不能发？还说不行让我重新下单，再给我重新发个电脑，发顺丰。绝对差评，就算你把我的电话打爆都没关系。	0
说好的七天无理由退换全是坑，说什么定制版不是这样，要质量检测有问题才能退。售后客服妹子态度太差，说什么要退要收200退货费，都什么鬼啊。再也不会买了，京东真是砸自己招牌。	0
很烂的电脑，才拿到两天就出现各种问题，这种显卡也敢自称游戏本，卡的人心碎	0
电脑带的系统不会用，所以换了Win7的系统，后来发现电脑有问题，联系客服说不能换，说超过15天不能换了，我说你们发货是7月21日我收到是25号1点左右！算起来不到15天，结果客服说我换了系统了也不能换，我就想问问你们说不让换系统了吗？我不会用你们带的系统还不让换是吗？换了就是我们消费者问题了！快递哥送来的时候说从京东走的货就没有换不了的，我也只能笑笑了！	0
电脑里面的驱动一直不让安装，第二天开机就各种卡顿，一肚子气?	0
这是我在京东上买过最差的产品。哪有电子产品开机就不能退了。电子产品我总要开机以后才知道它的好坏。不开机我怎么知道。在京东不能维权。客服态度又不好很强硬。希望大家不要买这家的电脑。真的太坑。到手之后你们会投诉无门。	0
没有任何满意之处 电脑开不了机退货推来推去  说什么定制版不享受七天包退  现在谁用电脑买东西 手机定制版那么小的字谁会注意  最后开不了机要我拿去检测  打华拓客服半个多小时开开关关又把附近维修的找个遍  有问题找人找不着  打车跑去维修点我问开检测单有没有可以退  人家说不可能  七天包退网上只是说说  华硕不是电脑硬件问题退货不可能  当时买这电脑我一图外观二图网上方便  没想到一样没落到  好不容易休息一天还搞的当天下午打车去市里维修点  那么冷的天  要是这样我何必在网上买  实体店至少系统是帮你弄好的而且服务绝对不会这么差  这么几千块子钱的东西我就不说什么了  只当自己逛个街	0
随意感受吧&hellip;&hellip;哎，感觉都是推卸责任的，问了就转售后，售后就让我去华硕店里问是不是正品什么的，呵呵	0
用了不到一个月系统就出问题了，维修也不肯，无语，	0
第一次在京东遇到这样的无良商家，买的时候服务态度那么好，售后服务差得要命，硬件问题寄回去换因没有原包装盒还不给换，说要扣*，怎么不去抢啊？不给换就算了，**还拒签，邮费要我掏。真是有病，打电话过来话都没说完就挂电话了，还说我骂她，真是无敌**，真不知你们的好评哪里来的，说好的不给换货，可以维修，我一问维修，倒好了说本店不能维修，要自己拿到华硕服务中心维修，你们说话一样一样，真心*，反正你们也不怕差评，我继续差评呗。你们这样毁了华硕的名声真的好吗？这么黑，小心被雷劈，还*好评晒单返20话费，我缺你那*了？*吧！有本事打电话叫我改啊，我等着呢	0
不好  没有没有想象中的好很多，性能不稳定，电脑还老死机，还low蓝屏玩电脑，材质也不好，电脑接触口有问题，充电有问题，电脑技术线也有问题	0
我觉得必须要打一个差评，不仅仅是发货速度慢，物流跟踪不到位，而且千叮咛万嘱咐帮忙联系打个电话给快递公司协调早点送货，一点反馈都没有，全程敷衍。收到之后，电脑发现是翻新的，提示账户名被禁用，然后要求客服联系售后帮忙解决一下都没有人理，告诉我他不管这个，连一个电话都不肯打，这次购物真心不开心！	0
服务超级差  刚收到货充电器坏的还要自己拿去售后换	0
发货速度极慢，而且自带的win10系统非常卡，重做系统以后还蓝屏，简直就是垃圾。	0
所谓的7天无理由退货，就是你收到电脑后只能看外观，如果打开电脑就不能退，客服只会说已经打开电脑了，这样会影会响二次销售。不管你说什么，反正就是你拿来打开电脑就不能退了。不打开电脑怎么知道好坏。。卡的要死，真不知道哪个配置怎么写上去的。叫下360清理，刚买来的电脑清个屁啊。我都不能理解了。反正买了就不能退。	0
物流太慢客服服务态度太差 刚买的电脑就会出现迟顿 打游戏好卡根本玩不了 综合给差评 最失败的一次网购 是我太相信京东	0
朋友们不要买了，听歌那个电流麦啊大得要死，声卡严重坏死，又卡  开机都花两分钟。客服还要我给好评才给我那个话费卷，四千多就当喂狗了。显卡跟本不能玩游戏。	0
有问题的电脑 我真服了  说了发货之前给我检查一下电脑的问题   等到货了又出了问题 一直等着用电脑很急 还得自己去当地售后点检查？？ 差评差评差评！！	0
电脑好卡哦   我什么都没开  就玩个lol都不行   也是不会了&hellip;  还游戏本	0
电脑卡死了，细节处理的也不好，不打游戏也卡，打游戏就更卡了，完全不是物有所值！！！还要4600	0
开机太慢 运行有些卡 显卡配置太低 大多数大型游戏都不满足最低配置	0
做好买了出任何问题都不能退的准备，性价比低，屏幕很渣，电池是内置的，做好买散热器的准备，好了，没有什么大问题，就是非常不满意而已，然后所谓的七天无理由就是你不能开机，不开机怎么看有没有问题，好了，开机了，有问题客服会让你到什么中心开检测单，本人农村地面，还要特意跑到城里。跑了三躺也没开出所谓的检测单，喜欢折腾的人可以考虑购买，然后开机是很快，但是你告诉我要5分钟才能联上网络是什么鬼，一共两台电脑，一台开了就是直接连上的！！！！！	0
货到了东西不全，说好的反现一直没处理。差评	0
这商品脸盘不是更好，按大写健不会光，并且充满电后用一会就没电了	0
本来一颗星都不想给，刚到手就蓝屏且电脑非常卡，妈的后悔死了。	0
太差，差到惨不忍睹的程度，不说了，退货时快递弄丢了发票，返修也没解决问题，现在只能送修官方客服。	0
我只想说，电脑一般，而且有些软件有问题，并没有说的那么好，具体情况怎么样得用完后才知道	0
电脑正用着突然重启了，系统恢复出厂，进去后发现固态硬盘找不到了，坑死啦	0
才买回来3个月就重置了一次系统，现在又这样了，卡爆。辣鸡。运行差。建议大家别上当。	0
很高兴本金牌会员第一次在京东购得了一次品：（1）屏幕歪2毫米以上； （2）触摸板偏左； （3）dvd槽歪2毫米以上； （4）屏幕上边缘割手，做工粗糙； （5）风扇蜂鸣声不是一般的大； （6）屏幕比想象中模糊  5月8号签收，收到货3天发现问题就跟客服反应问题，一直反应，客服称要我走程序自己去售后检测，售后不是只检测硬件的吗？  结果今天去去售后检测，3-5天的硬件检测，碎屏，做工次等不与检测，他说这看都能看出来的问题。  再次联系客服说要换货的问题，他给我说这个很正常，这是正常的次品还差不多，我是接受不了屏幕歪这个瑕疵；结果他给我说换可以，要我承担*的折旧费，5月8号拖到今天5月14号，6天时间折旧*，谁干？我说顶多来回运费我出，赠品我也退回去，他们说会拒签。  *的机子现在*，6天就想收*折旧，说好的无理由7天包退，15天包换，鄙视黑心商家，给差评，再次追加也果断给差评！	0
给差评是有原因的，第一点这家售后服务极端的差，买到之后遇到问题不给解决，只是一味的推迟问题，甚至不搭理你，这里要跟大家说的是这里店所写的7天免费退换货需要去华硕售后店检测电脑硬件，出事检测单，才能给退换货，检测电脑至少得3天。第二点，电脑分辨率不清晰，虽然上面写的分辨率高，第三，手机放到电脑左下脚，电脑会有时会出现黑屏现象，第四，这个电脑打游戏特别卡，，英雄联盟打得时候会出现卡顿现象，开机需要1分钟。总体来说这个电脑就是垃圾电脑，卖的配置高只是噱头，好评都是晒单反*块钱话费才给的，希望大家不要上当受骗，谨慎！谨慎！再谨慎！	0
什么玩意啊 一共没有4个口  而且没有键盘配光，电源启动没有灯亮  什么逼玩意  物流慢的很  到手之后你和他说话都不会回你	0
不行啊这个。英雄联盟都卡。刺客信条兄弟会都卡。难道除了i7处理器，其他都是渣？	0
不行，电脑有点卡，跑分6万多，显卡显示集成显卡，菜的不得了的显卡。快递也慢，总之不满意。	0
开个公司发票，寄来的是个人的，找卖家客服自动跳转到京东客服那去，说了一大堆，换了好几个客服，解释了一遍又一遍，最后又让我回来找卖家客服&hellip;&hellip;算了，自己吃了这笔账	0
不到一个月就系统瘫痪了，店家坚决不够换，买了个垃圾	0
開機速度很慢很慢超級慢，反應也超級慢，，，	0
垃圾到不想说，开机就等的你心烦，开了机用着更心烦，卡到你想直接从窗台扔下去。有翻新嫌疑！你说退货客服就叫你优化。反正到你手上了就没得退了。花钱买个教训，希望你们不要重蹈覆辙！	0
玩个英雄联盟卡的要死   重启电脑至少要两分钟    触控板也是一按就凹进去   日你奶奶个腿  垃圾电脑	0
差评差评差评，重要的事情说三次，差评，买来第一次开机就慢，差评，第二次开机就问题大了，输入密码正确但是却打不开，显示密码错误，之后几次开机总是这样，但都巧合地打开了，不过开机还是很慢，第三天开机输入密码正确，又打不开，输了几十次都打不开，很想砸了它，打客服问了，让我重置电脑，重置之后，开机又不行，，，之后开机了就没有敢关机。期间要求商家换电脑，他要求很多，要什么去检测中心开证明，扯**蛋，当时出现问题时联系商家，商家态度不好，爱搭不理的。还有就是电脑上什么办公软件都用不了。我建议各位买家买此电脑时慎重。。。我反正是后悔买这个电脑了。希望你们不要步我的后尘。同时希望商家好好改进。（总结:电脑问题大，卡机问题，开机密码问题，办公软件问题，商家服务态度问题，售后服务问题，综上所述告诫大家三思）。之后看商家态度，我还会追评，大家关注。	0
差评，差的要死，感觉被骗了，四千多的电脑都不如人家用了一年的电脑网速快，卡的要死，还自己乱下东西，什么都用不了，开个机就得5分钟，差死了，不要买，	0
垃圾店铺，11月1号*，4号收到货，然后电脑运行缓慢，7号申请无凭证换货8号被售后拒绝。10号去售后检测，11号确认硬盘有问题然后我找售后维权，我方希望维修不换货，然后以卖家双十一的价格4，4，4，9的价格补差价给我，我觉得我的要求非常合理，毕竟在这之前我并没有可以正常使用，然后卖家说双十一忙，第二天再来找他，结果涨价了，第二天售后拒绝了我这个请求，说要么退货，要么换货，不可以补差价。我去，你，妈，个，臭，嗨。拖了那么久你给我这种说法？垃圾店铺，大家都不要买，看看评论里多少人说又卡又慢的，大多都是硬盘有问题的，你们自己掂量这家店卖的是什么烂货，如果不是自营没货我才不来这店铺买呢！噢对，我再补两句，这店铺回复速度简直就和蜗牛乌龟没有区别。如果你有很着急的事情要找，简直可以被气死。另附聊天记录和售后检测问题凭证。	0
考虑了很久重新入的，第一次闪屏，第二次卡顿明显&hellip;&hellip;一分钱一分货QAQ	0
前一天买的。。两天后就降价。上午又说返还差价，下午就把价格改回来。呵呵你们就这么玩人的啊？	0
垃圾电脑  很卡  而且一买来  电源就是坏的  一下充电一下不充电的   怎么弄都是	0
电脑刚买回来几天总出问题，不是驱光，就是屏幕，指示灯，插了电源都不亮，左边的一闪一闪的。问客服又一个推一个，说问白天的客服，又一个推问9点钟以上的客服。电脑屏幕一直这样，现在干脆都黑了	0
不想说什么了。买的最后悔的一次东西。也是第一次给人差评。售后服务差，无理由七天是在你没有使用电脑的前提下。问一个问题转一百个人也解决不了。总之就是失望，失望到爆。花*块钱买个教训，以后吸取一下就好了	0
这是什么电脑啊？   在逗我玩么   这个电脑是不是需要自己重做系统的啊   CPU跟显卡爆掉了啊！！！   求解释！！！	0
差评差评差评，买到的最差的电脑了，开机半天没反应，不是说开机很快嘛，对这款电脑彻底失望，太差了。。。。还卡，	0
建议买联想700  卡死，差评，看看电影还差不多，玩游戏就算了吧	0
不好，不玩游戏平时使用就很卡，打游戏应该能死机吧。怀疑是不是翻新的，当初问卖家说确定会送的赠品也没有送。哎，感觉受骗了，，	0
好卡是不是翻新的啊，随时突然关机说是有问题要重启，拜托才买的新的就这么卡，到底还能不能好好用了真的是够了好后悔！	0
首先说店家还不错，就是华硕电脑太垃圾。这个电脑首先不支持win7系统，只支持win10系统，使用win10系统卡成狗，软件崩溃，经常死机，心累了，也不想返厂维修了，感觉是设计不合理，不是返厂能解决的。装系统也不行，怎么优化都不行，散热差的离谱，风扇声吵死了，遭同事鄙视死了。如有说谎，都是小狗狗。	0
翻新机来的，大家记得它们的店以后千万别在这家店买，希望京东这些平台以后都别跟它们合作	0
第三天  送的鼠标滚轮就坏了  买电脑唯一送的东西  能不能不这么垃圾？	0
64位预装32位软件，且office不全，一直验证不了	0
刚买的Think Pad T460,触控板实在无法使用，点到一个文件上多次触及都没反应，文件也打不开，按照技术售后的指导下了个驱动仍然不能使用，实在影响心情，而且显示屏字体周围毛毛的比较模糊，分辨率是1366*768的，按说应该是比较清晰的，可是实际确实这么差，而且屏幕稍微倾斜一点角度看就一团糊、3000到4000配置的电脑屏幕都比这个好的多，何况这个是6000的电脑。和售后说要退货，到时守候就说要我去检测，我只想说这个用户的实际使用已经产生了这个问题，说明是质量已经产生了缺陷，而且是不满足使用功能的缺陷，要我去检测，这是在开玩笑，用户的使用中出现的问题就是事实，不用去检测就可以说明的问题，为什么要我去检测，这个电脑还没有7天，为什么没有售后的来看看，当场演示看呢，我想事实存在的质量问题是不用做复杂的测试的，谁知道怎么测试呢，用户关注的是使用，使用端出了问题而且还是电脑本身固有的功能问题(触控板按键按下后打不开文档)，用户相信的永远是使用和体验。售后负责退换货的百般的强调要去做检测，我想问下，为什么你售后不来做检测，不来当场确认使用问题的事实，却让客户消费者去做检测？篇幅限制不能再打字	0
什么都没装， 开机速度就长达1分钟！ 注意了， 是1分钟！！！ 慢得令人发指啊！ 比我4年前买的Ideapad还慢！ 会不会是买到水货啦？	0
发个裸机来，什么都没连鼠标都没，机子又慢，超级差评	0
安装了一个虚拟机，电脑卡的不行！开机速度越来越慢&hellip;&hellip;买亏了	0
我不懂电脑，但是速度真的很慢，问发票发票说要等，买时候电脑说北京发货，但发货从成都发来的，还没发票	0
这个电脑真的很垃圾，速度慢的要死，我2012年买的电脑速度都比这个快的多，同样的网络，这个电脑网页半天都打不开，服务业垃圾的要死，我问新买的电脑怎么这么慢，他们叫我把软件关闭，我什么都没装呢，之前不在家里，家里人就说慢也不懂，早知是这个吊样我怎么都不会要的，垃圾，提醒下这个不是联想的官方店铺，后买的千万别上当了，不要为了省几个小钱难受了，我十分的后悔，问他们，他们还跟我说保证质量，他们的保证质量就是保证能开的了机，想想新买的电脑居然速度比我12年买的都慢，这就是他们的保证质量	0
质量太差了，U盘买来就不能用，虽然换了一次还是不怎么样，鼠标没用几次又坏了！沟通重新发一个还要一定要给正面评价才发，不好意思了，我是实话实说！一个好的鼠标不可能用几次就坏了，电池用两次打开来看已经很久的电池不能用了！我还是自己买一个吧！叫我怎么相信你们电脑质量	0
打英雄卡屏    性价比不怎么高    要买的需要慎重考虑	0
有裂痕，客服不回复，差评。摄像头无法正常使用，店铺客服和技术都搞不好，最后我打车去售后才搞定，服务极其差。裂痕客服说我自己搞得，开玩笑。。。此店铺黑店，服务态度差，不要购买。	0
这个就不行了，接待客服慢。舒服质量差，技术人员可以，电脑一买回来就得换，比较差	0
卡死我了，玩个游戏卡的满天飞，气死我了，不想多说了。。。。。。	0
说实话，为啥会蓝屏？为啥有时候要卡死？为啥有时候自动重启呢？哎。。。。。。。。。。	0
?这个电脑 拿到手第一天系统就进不去了，一直重复一个界面，然后自己重新安装个W7的系统，还是不行。找第三方卖家客服 ，说是这电脑不支持w7还是要换回w10的。然后又装回w10的 ，装到一半报错，黑屏了，再重新安装驱动都找不到了。u盘，光盘?都试了，就是不认。再找第三方退货没人管了，说自己是什么售前客服 让我去找售后客服 或者售后工程师，然后就没有然后了。到京东退货三次都被终止了。找京东客服介入 ，第一天说让我等24小时第二天还是说让我等24小时，到第四天才来个电话 可以退货了，二选一  ，说什么发货之前商品是好的 你自己给修好才能退，或者扣*买的商品 而且支持7天无理由退货，不到七天竟然给我说退不了，店大欺客欺骗消费者。建议有关部门让其停业整顿整顿	0
为神马电脑一次不小心摁了电源键自动关机，然后就开始了卡，一台电脑连这个失误都不能？，申请售后刚开始态度一点都不好，就只有个人加售后加你q，却一直不理你，然后售后就没了，现在才2个月申请售后直接失败，我只想说我后悔买了，还是去实体店吧	0
东西什么都不错 不过说好的送货上门 因为是寄到学校 短信发过来让我去代取点自己取 客服缺告诉我 还在派送中 电话打过去一问 已经到了 取完电脑联系客服 客服只是说不知道 然后说 要说物流客服 就没别的话说了 无奈	0
各位买家，下面我说的话绝对属实。这家店铺绝对一千万的坑，服务态度太差，你说要退货，那么就更恼火了，根本不理睬你。电池只能用不到两小时，十分差劲，我只能说认栽，希望能帮到一些买家，你们可以参考参考！	0
卖家压了一天给发货，服务态度差。电脑很差，风扇震动大，很差的一次购物。	0
谈好的音响不送，*元优惠不给，驱动光盘打不开	0
卡得一逼  到手一个星期  开软件都得等一分钟 心态玩到炸	0
垃圾，买回来就卡，现在更卡，还游戏本？打个网页都没我手机快，用了两个月，你们看这什么东西？就没买过这么垃圾的东西，中间这什么情况？	0
两天后才发货！很好奇要是不说退款，还要多少天才能发货。	0
！！！！才买不到一个月！！开不了机，什么质量！	0
什么都没开内存占用超高，磁盘运转经常100%	0
电脑真心不怎么样，而且客服态度也不怎么好，别的电脑都能跑分老高啦。有点后悔买啦	0
垃圾，买的8G，送的是4G，日你马 欺骗消费者，日你全家	0
电脑用的还行，最起码能满足我儿子学习，但购买过程太糟心，从快递开始，周日下的单走顺丰，周五才收到，要不是我一再催促可能周六才能到，我都以为是假的顺丰。快递速度慢就不说了，开机后居然无法运行程序，所有程序一点开就无法响应，重启之后才恢复正常，问客服怎么回事，客服的答复就是优化系统和分区，问分区还能退吗，解决不了问题能退吗，客服说不属于质量问题不能退。我去，七日无理由退货白说的，我买个笔记本重启一次才能使不是质量问题？按他们所谓的指导优化系统后，依然没解决问题，当时就想退了，后来考虑孩子急着用，抱着试试的态度给戴尔技术支持打了个电话，人家戴尔刚听完我问题就说如果不满七天可以无理由退货，然后根据我的叙述分析了几种可能，又提供了几个方案一步步指导检测修补，完美的解决了的问题。不对比真不知道这家店有多差。	0
第一次在京东买东西还以为买的会比其它的好没想到刚买回来硬件就坏的要不是拿去给别人看还真以为想卖家说的是ip问题	0
刚从联想售后拿过来，电脑经常蓝屏，联想售后检查不出原因！说疑似翻新机！就重装系统完事了！也不给换！	0
联想把THINKPAD的特色丢得差不多了，唯一只只有小红点了。质次，价高，建议大家买DELL	0
垃圾，想买的请慎重考虑。我花了将近3700买的这个笔记本，本来觉得这个配置对于我这种不经常玩游戏的人已经足够了。结果呢没想到啊，一开机系统就自动更新，刚买来第一天就卡死了两次。跟客服反映了一下，客服说是系统更新的问题，禁止自动更新就没事了。我真的傻乎乎的就信了啊卧槽。因为那一周特别的忙，所以就没玩。过了好几天以后才开始用，然后电脑的问题就没有断过。各种卡死和系统报错，但这时已经过了退货时间了，只能接着用了。我白天上班不用，只有晚上用一小会儿。就这样用了半个月现在系统报错加上卡死已经不下二十次了。这期间还系统崩溃过一次。找客服咨询 调试已经无数次了，他也束手无策。他让我去售后维修点去检测硬件，如果硬件有问题就走售后。我太忙还没去。不管硬件有没有问题，反正这个差评我是给定了。我也不稀罕送的那个破耳机了，不送拉倒。我辛辛苦苦挣的钱我容易吗，一个月的工资就买了这么一个垃圾。问客服他只会让你重启或者下载软件优化，一点用都没有。现在开机也慢了，大概20多秒甚至半分钟的也有，我已经绝望了。希望大家以我为鉴，千万别买。	0
每次开机都要3分多钟，是每次！自带的东西都删了也没有用！	0
好 太好了 泥马活动价 不给电脑包 鼠标也没有 你这叫搞活动 **要电脑骚扰别找事 想投诉就打	0
垃圾电脑，打开电脑以后发现硬盘都不是原装的，整个电脑都是用很老的零件，大家打开看内部就知道了，还花了500去重新装了硬盘才能用，不然开机都要10分钟，因为换了系统所以不能退了，垃圾	0
电脑不干净，不是新的，客服还把我拉黑了，不就是问个为什么吗？系统不用注册就可以进了，盘也给我分好了，系统他说是因为要帮我看一下，好我接受，你给我分盘是几个意思？黑店！	0
买回来第二天电池就坏了，质量堪忧，不过卖家的服务还是不错的，换了个新电池	0
妈的，如果可以给零星，我一星都不想给，特么的谁买电脑会出现这状况啊，欺负哥不懂？，退货回去又说电脑背部有划伤，你怎么不说正面呢。	0
顺丰的包装箱，邮政EMS的快递，不知是怎么回事，快递费是不是邮政比顺丰便宜些？箱子压烂成这个样子，照片是在邮政EMS营业厅提货时拍的，本以为京东可以信赖，结果包装箱被压烂成这个样子...	0
用过最差的机子，天天死机，难以想象，简直对这个品牌死心了，莫名其妙就内存不足，呵呵，机子还不能退，简直是垃圾，还不如买台二手的	0
辗转20多天才收到东西，电脑本身不想说太多，也没用多久！！我只想说店家真是东西卖出来就事不关己高高挂起，物流信息反馈跟踪不细致，不作为，就跟磨子一样推一下转一下。。。发票的事也是问了就回答，说好的事从来没有主动联系事情进展，还有电脑和附件是单独配送的，单子不显示，客服也不单独说，结果害得我同事跑了2趟市区才全部拿到，*去趟市区有多不容易，你们知道吗？送的附件也是品质差到爆~~这个是贪小便宜了，但是我还不得不说店家你真的很行~~~总之差评	0
花了近*元，等了4天才到货，满心希望的打开包裹，外包装纸盒就是档次很低，拿出机子，整个就是一塑料壳，手感真的很差，还不如我原来的*元左右的机子。完全对不起*元这个价格，感觉就是被坑了。ThinkPad t系列的品质尽然是这样的，令人寒心。而且背部的外观与图片不符，电池有一块比较大的突出。商家承诺上海发货的，次日到货的，结果是四川发货，等了4天才到。无语。。。。	0
东西一般便宜没好货，开机太慢刚买新的声音就有毛病。下次不能贪便宜。	0
十号下的单，18号才到，这个速度也是没谁了。刚开始电脑就卡的不行了，以后要怎么用啊。	0
win10卡成狗，后台无其他软件只是一个音乐播放器都会卡，在线播放会像卡磁一样，音质也不怎么样。我也就拿来看看电影听听歌，撸游戏还是用台式，因为连打开Word文档都可以卡一分钟，连下载游戏都不敢。所以，多加点钱，买配置高一点的。我是随便挑价格低就买了。不建议购买。以上	0
10月1号下的单6号收货12号电脑启动不了（显示系统更新到30%一直卡在那）联系客服人员聊2句就不在线啦！我严重怀疑你们的工作态度！！！	0
机器质量也不过硬，售后服务也不全面，总体来说，很不愉快吧，多半也没有下次了。	0
我真是醉了，这台机器是返修机 里面有大量下载的文字的东西，商家根本就不讲诚信！	0
真心不想吐槽的，第一次在京东买电脑，都说电脑质量好，好个屁呀！拿回来开完机之后就得送去电脑城维修了，听完之后我也是醉了，人家说电脑系统坏了，得重装电脑系统，??打开电脑点了一会然后桌面就直接不见了的电脑能买呀！？我是气到想吐血得那种，要不是去修了（，客服态度这么差的话，）我就oi退货了，一颗星都不想给你的，奈何系统不允许。店铺高评分也是刷来的吧	0
超垃圾的 电脑   打个英雄联盟都打不起 店家说可以打我才没得 结果。。。用一会儿就会发烫  声音很大！！	0
商家太黑了，买的是独显的笔记本，结果给我的事集显的，我想说商家太能忽悠人了，你那好评是刷来的吧	0
头一次在京东遇到这种事，产品寄过来竟然没有充电器，以为没有配要自己买，但问了同事说没有买笔记本不送充电器的，后来自己有查了一下产品包装说明，发现是有的，打电话给客服，客服说在里面，可是我拆包装的时候怎么可能漏洞充电器，不管怎么解释客服都说在里面，包装箱子都扔了！没有证据只好掏钱买了一个！希望购买的伙伴们注意了！	0
才买了五天就降价150，实在是坑，客服表示这个锅必须京东和财务背，京东搞活动导致价格乱，财务规定必须先给好评才能退差价！！！好强大的逻辑，我败了，所以不要差价给个一星，属于蛋 疼到不能自已的行为。速度挺快，东西应该还行！	0
原装鼠标是假的，用三天就坏了，笔记本充电器也是仿冒品 线很细材质 很粗躁 印刷标签 一看就是山寨，卖家不承认。只好算了	0
第一次收到时电脑打不开酒换货了，第二次还在派件中就被召回了 说是发错型号了，第三次发我的是银灰色的 我要的是酒红色的。我也不想再换了 前后折腾了半个月。虽然客服不错，但确实耽误我时间了 还影响心情。	0
不知道怎么的，就是这个触摸屏的又中位置，有一条凸起来的纹路，手指每次摸到那儿就感觉要跳一下，请问一下，一手电脑就是这样的吗？	0
电脑拿来用了几天，对于卡不卡 我只能说价格决定它的性能。为什么非得让我选个好评 不然还提交不了京东有点坑呀	0
电脑坏了，电脑开机状态下。显示器不亮了，千万别买	0
本身机子就有屏幕保护膜，店家也不说，害我贴膜把原装货都搞出来气泡，没法用了。包跟正品也不对！	0
真的不好  说是8G  结果给我两个4G 还有一个不是原厂的	0
刚拿到电脑打开就开始闪屏，重启过后又开始蓝屏，而且电脑里面一干二净什么东西都没有	0
这电脑超垃圾，一开始没注意，有一个USB接口还是坏的，内存才120G，大家真的不要买，神舟笔记本真的信不过，买了2台这牌子，不是键盘坏就是其它硬件坏	0
莫名其妙开机出现英文，一没有网络就这样，买了2个月出现两次蓝屏。	0
买来就是为了打英雄联盟，结果打起来卡顿厉害，真的是十分不舒服 ，还花了这么多钱	0
用了9天才来评价   感慨良多  首先  从出库到拿到货共计五天时间   前三天时间一直处于出库阶段  物流速度挺快  只用了两天  对于这样的出库速度我不多做评价  因为刚开学我也表示理解  毕竟订单较多  我拿到货的时候   店家也装好了我事先预订的win7系统  表示感谢   首先下下载的是dnf  玩着挺好  这是必然的  毕竟腾讯游戏无法真正检验机子的性能  下载的第二款游戏是古墓崛起  我开的中档画质  一开始不是太懂  导致游戏卡顿  最后联系客服  客服给的一些建议也完美的解决了卡顿的问题    并且那次客服态度很好（我为什么要说是那一次呢？）   接下来我又下载了看门狗   可能是这游戏要求太高（我开的最低画质）  一进入游戏就发生连续性卡顿现象     联系客服  一开始给我一套官方化的语言  当我问到游戏为什么卡顿的时候  问我高性能开了没  切独 显了吗   我用都设置到了回答他   他就给我比较了各种处理器   说我的玩腾讯游戏没问题  意思就是要我更 换处理器   我问她有没有什么降cpu的方法  他回了我一句&ldquo;自己看进程&rdquo;   我当时就没说挂话了  这里我	0
什么JB破玩意儿，真是坑死我了，连显卡都找不到，售后只会敷衍了事，卖出去就不管了。祝你们京东早日关门大吉，气死我了	0
玩了一会就卡死机了，      而且屏幕上还有个小绿点	0
电脑没屏幕保护膜也不说，收到货以后又找这样那样理由，机子网卡驱动都不装，笔记本算马马虎虎，客服服务态度和素质差的一比，没屏幕保护膜下单的时候说清楚啊，不就加点钱吗？现在没有老子要下单，既然说什么不单独下保护膜的单子，，你的意思是老子要在店里买保护膜，就要重新再买台电脑吗？	0
照片我就不上了，买到这么垃圾的电脑还要那么贵！20元不要也罢！以下说下个人买着电脑的感：我想对各位买家说，不要被高端的配置所迷惑，配置说高端，但实际跑分根本就没那么高，屏幕超级不好。装了显卡字体各种模糊。PS的时候颜色也不对版，CPU就更不用说了。内存那么高，配置那么好,搞个那么垃圾的CPU有什么用，卡的要命。打开控制面板的时候CPU频率直接跳到百分之99.那时候内心都崩溃了。4500的电脑开个控制面板CPU就超核在，对，你没听错。朝荷载。最后再建议下各位买家，不要被高配置所迷惑，好用才是硬道理。	0
什么鬼电脑买来半个月不到，没磕没碰屏幕突然就裂了，如果说关个电脑屏幕就碎了，那质量太差了，华硕笔记本都用了好几年都没裂过，还要自己去售后点收费维修！	0
用了没多久就出现多次突然停机，这电脑质量有严重问题，童鞋们，不能买哦！	0
1分给京东客服，客服装傻，打电话跟我说：你想不想要钱？ 我的天，我都怕死了。我就直接回你扣一分钱试试！已投诉京东平台这样的垃圾商家就关门吧，不承认自己的过失，东西没有收到，还要我承担寄回运费？你是消费法？你可别逗了，没上船就翻船了。希望大家买东西引以为戒！！！具体问题可以私聊我！可以上百度搜索京东客服维权！	0
显示屏幕不清晰，有朦胧感，无线网容易掉线，自带扬声器声音小。运行还不错。	0
电脑非常差劲，刚拿到手就看到屏幕上上方有白点，而且总会出现顿卡需要重启，我马上联系卖家，他的态度我也是醉了，谁钱都不是风刮来的，	0
邮费太贵，开机太慢了，处理器跟电脑不适配。配件跟翻新的一样。	0
新笔记本连个最基本的键盘膜都没有？8月买的显示5月份装的系统，你让我很怀疑这个是不是新的！	0
性能不错，就是质量太差，没到2个月，显示器碎了，没有任何摔碰，感觉就得像对待生鸡蛋一样的小心，还不一定能保全。联系售后，不给保修，换屏635左右。说真心话，要是自己的原因也就认了，只是因为质量太差让自己买单真心不好受。神舟，便宜没好货。了解想买最便宜高配置电脑的人的心情，我就是这样，留句话，神舟真不行。	0
客服太垃圾、永远是很忙、机子买来七天性能明显下降，不知道能用多久，现在网页打开都要等半天，游戏也开始卡	0
买的8g发货发的4g，说是漏陪，唯一的差别就是内存大小也能漏赔，我是不信。开始解决方案说给我邮内存条自己拆机安装没同意，最后退的差价。	0
很失望，运行过程中有卡顿，qq要等一分多钟才能打开，右键刷新都要转两三秒。说什么放到固态硬盘，我就只有固态硬盘还这么慢，怎么说，还有大写没有指示灯，快递还慢。不来气么？居然还说不能修复漏洞，不能更新系统，我买的是什么？！！！！	0
电脑标贴错了不说，多数游戏不能玩。说给换新的，最后各种原因只是给维修了一下。说是承担运费，后来说电脑问题是个人原因，因为是维修的所以不承担费用的。再到后来不知道怎么找到的运费钱数，非说就是那么多，只返这么多。感觉客服借口太多，不靠谱。店家电脑也不靠谱。提醒各位想买的，买前请慎重考虑好哦！！！不要被骗了！！！	0
i5是双核，并且散热有问题，出风口特别烫，左手掌托也是烫，正常人都是左手敲键盘吧，设计反人类	0
绝对差评 ，根本不是神舟官方旗舰店的，也无法查验真伪，关键是我五千买的电脑卡的要死，气死我了，真是瞎了眼没看清楚店，玩个英雄联盟还卡！！！倒了八辈子血霉！	0
大家千万不要听信谗言，我刚买来第一天就死机一次，玩个LOL都卡的憋屈，更主要的是他配联想的包，更更主要的是他借口还特别多，说联想的包包比神舟的质量好，买一个将近5000的电脑给个其他的包，理由还特别充分，大家千万不要被骗，我已经上当了！！！！散热器还特别坑！什么都没玩都有50多&deg;！！！！！！！！跑分就那么一丢丢，太菜了！！亲朋好友们不要被骗了！！	0
反正就是各种问题吧，一个月不到上不网开不了机，无缘无故黑屏，客服也是爱理不理。以后不会在这种地方买大件了。	0
是这样，电脑买了2个月零25天了，然后它坏了，充不上电，这种问题我感觉不能发生在一台买了不到三个月的电脑上。而且这个售后还很恶劣，邮费自己付的。电脑是今天上午送到售后的，下午打电话问居然说修理的师傅还没来，我的天。电脑与店家描述的相似度姑且不说，三个月就坏是不是过分了，我一直都是正常使用的呀。怀疑是个*出问题之后客服说让拆掉电池试试，我拆掉后盖，里面都是划痕，多到数不清。或许是我之前要求店家装机械硬盘的时候划的，或许它就是个翻新货，不管哪种情况，好像都说明店家这电脑有问题啊。想入手的朋友慎重啊。	0
这客服态度厉害啊，电脑买回来有问题，我不计较，说话还这样，本来想着算了，现在还搞到好像是我的错	0
玩个英雄联盟都玩不了，客服说的都真一句假一句，还半天不会，真用不了	0
电脑看起来没事，用起来让人回味无穷，无意中黑屏，开机后下标都不见了，玩LOL屏低的吓人，启动速度，贼快，能超越全国2%，我都想知道这个电脑真的是现在的产物吗？谁能给我答案，以后有买这个电脑的可以考虑一下别家的，要不然到我这种程度真的不好。	0
物流慢的不行不说，麦还有问题，一语音就有尖锐刺耳的声音，根本没法语音，找客服解决，直接推出厂，根本不会解决问题，非常差	0
上了贼船啊！！！刚刚到的电脑包装有被拆开过，下了个鲁大师一测，硬盘使用了70多次一百二十多个小时，这不是*/是什么？果然*，风扇还有点响	0
质量差，服务态度不好，一个快递走了一个星期多，有理由举报，重要的是在卖家逼买家改单子，怕举报	0
到货速度有点慢，客服对退货处理速度极慢，你不想退了又一秒钟回复处理，望后人谨慎一点	0
刚开始买来就有点卡，用了三个月之后越用越卡，反应超级慢，外观很厚重，怀疑是拿*改装的，以后不会再用这个牌子了	0
唉，有点后悔买了，玩游戏ping 值极其不稳定，还时不时的自动修复，这次修复都修复不了	0
客服态度恶劣，被问为什么电脑被装双用户后选择了回避。	0
快递慢的一比。 理由多的要命。反正就是差评	0
我可们买了台假的电脑，说好的跑分15万呢？怎么我才四万七？处理器和内存垃圾得要命，看图，我真的不懂这台电脑，是有多叼，傻子一样的买了，刚刚莫名其妙黑屏两次，顺便问一下，退货的程序是怎么样的？	0
怎么说呢，我用了这个电脑差不多一个月了吧，怎么就降价了。我想告诉大家，这个电脑就只有充起电才能耍，不充电简直基本操作都不得行，唉，还不如买台台式电脑！我劝大家还是想好了再买吧！客服不会跟你们说，不充电卡的很&hellip;&hellip;	0
机器太慢，不支持移动硬盘。一般的程序打开都要等半年以上，玩游戏？？？你开什么玩笑！！！	0
垃圾厂家就是垃圾垃圾厂家就是垃圾垃圾厂家就是垃圾	0
因出差耽误时间，第七天申请退货说超时，电脑会出现黑屏闪屏，自动关机，买完后有什么问题根本不搭理！	0
我建议大家千万千万不要买  刚买来的时候卡的要死 用了一天  就只放了音乐现在就死机了怎么都打不开 确实是便宜没好货啊 哎 还得去买个新的了  吸取了一次教训	0
机子到了三四天了，用着先看一看，然后才知道机子怎么样。说说我第一感觉吧，（1）首先包装的还可以，机子打开还可以，能用可以运行，就是屏幕的话有点分辨率有点低，看着有点模糊，一分钱一分货，我能理解。（2）前两天用的都可以，到了第四天的现在机子不行呐，机子卡死掉了，关不了机，我已退货，（3）希望商家能尽快的处理机子后续工作	0
用来段时间，现在开机特别慢。简直现在是开个机差不多十几分钟，然后开不起来。	0
*钱确实只能买*的东西！天上不会掉馅饼给我！	0
什么电脑嘛，刚用不久就黑屏，还要叫评论好评才送鼠标。真的不要相信	0
不知道好评是从哪里来的。用了这么长时间说说我的个人感觉吧，LOL确实能玩，但是总是一卡一卡的，屏幕清晰度很差，打开网页或者其他的什么软件字体很不清晰。同事开word,ppt两个软件电脑就会反映特别慢。总之，不要贪便宜了。真心想退。	0
简直是垃圾   连有的手机都不如   装个360管理软件都死机    真缺德	0
说是四核就是骗人的，其实就只能打打斗地主，浏览一下网页，office都卡，WPS还行，看视频，720以下流畅吧，高清，2K，蓝光什么的就别想了。别问我游戏了，说了只能斗地主。看电池容量，就是也就一个充电宝的容量，至于使用情况，大家自行想象。799有点亏。	0
我草你嘛，老子21号买的现在8天了还没有到	0
电脑！不好！看电视黑屏！一闪一闪的！还死机！买回来三四天都这样了！还不如手机呢！伤心呢！问客服他说：早8：00有技术人员！可8:00找她又说很忙！现在就这样了	0
我草999买的，刚买第二天899了，哪天799啊？	0
垃圾电脑，快递慢，电脑卡，刚用一天就开不开机，真坑	0
什么破东西，买了还没用多久就开不了机，有种上当受骗的感觉，不知道好评是从哪来的	0
差评，垃圾死了，买回来没用两天，充电器充不进去电！明显质量问题，寄回去它们还不包邮费！真是失望的一次购物！心情不爽	0
刚买不够一个月就有问题，退回去修还要自己给邮费。大家买之前考虑清楚，他公司的电脑质量只能保15天。	0
完全是二手的电脑，以次充好，以旧充新。 打开电脑不说没有保护膜，连系统内 文件都是删除过的，一看就是动过手脚的痕迹。太恶劣！	0
硬盘异响&hellip;&hellip;(7天内)，还不给换，嘱咐大家千万不要卖他们家的东西，就是钱不要啦，也要给大家分享一下。	0
卖家要将心比心赚黑心钱不好,垃圾电脑,买回来屏幕就有荧光点,现在连打开电脑都卡,单击右键也卡,肯定是2手电脑,广大群众们不要在购买了,以免上当.	0
完全就是一个坑。忽悠不给退货。就这样还骗了不少人，真厉害，	0
差评，，，差评！！！！第一次给差评！！！真的很烂，买了没几天，没用就  鼠标，键盘用不了了！！一直定在那，千万别上当！！还不给发票！！郁闷死了！！再也不相信京东了！！我自己没确认收货，居然他们给我确认了！！！	0
刚开机 检测时 显示硬件扫描失败不知道怎么回事	0
垃圾电脑，配置看上去还好，但是卡的要死，完全没有配置上的速度和流畅度。问一下为什么，客服直接给了一句，新硬件与系统有一个磨合过程，我也是醉了。	0
刚买的，，卡的不要不要的，，都有脾气了。。	0
真后悔京东购物！垃圾！垃圾！鼠标就用了3次！外壳铁皮还卡电脑上！客服联系半天不会！电脑都怀疑是杂牌！大家	0
这电脑真心不行，用了10多天之后才评价，开机慢的要死，运行也特别卡，客服教优化之后还是很慢，别买了，不值！！！	0
电脑收到之后，总体来说包装还是不错的，不过电脑打开开机真的特别慢，一台新电脑开机时间每次都在2分钟以上，而且特别的卡，刚开始以为是内存条的问题，联系客服也是爱理不理，本来想退款的但是已经超过时间了，反正电脑还是不建议到网上买，到实体店去体验了才清楚，这电脑就当是拿给小朋友看电视了，非常不满意的一次购物，希望其他买家谨慎考虑	0
电脑发热厉害，玩一般的游戏都烫手，担心电脑会烧坏，不提了，舍友买的三千多的联想都比我的强，至少不会烫手，我好像买了个假电脑，坑比电脑，回我青春，耗我钱财&hellip;&hellip;	0
宝贝买回来就出现电池充不了电，不能拔电源使用，充一次电5分钟充满，使用5分钟结束，卡的要死，找客服协拖来拖去，真让人失望，电脑不能用，上当受骗。	0
差评不解释，发票慢的像蜗牛一样，前后买了5台本子，连发票在我下单日就给我快递派出来这点问题都解决不了，非常不满意	0
跟网上说的不一致，说的是带数字的大键盘，发过来不是！上当了！	0
我只能说对国产后的Thinkpad彻底失望。买了不到一个月，实际使用时间也就16天左右，硬盘就异响&ldquo;呲呲呲...&rdquo;（时有时无）。因为过了退换期只能哑巴吃黄连。去监测站检测，查不出问题（虽然总部寄过来的硬盘已经到检测站了）但因为测试没问题不给换。机子运行速度明显没有之前用的L430快。顺便提一句，之前的机子用了2年多一点，无缘无故烧显卡（独立显卡）。抱着下血本，并且继续支持国产的心态，买了T450，可是彻底让人失望。以后电子产品再也不敢买联想的了。跟商家联系过让其帮助解决，但沟通后得知来回邮费得自己出，而且耗时长，因为工作需要电脑只好听从售后建议去本市就近售后服务点维修。回公司后同事说她的tkinkpad用不到半年也出过一次问题，汗......经过2次质量事件以后，感慨颇深：国货电子产品质量不稳定、不耐用、售后形同虚设。	0
为什么电脑系统奔溃！做系统做不了！！！去了好几家专业维修！！！！！	0
开机迟钝 声卡不好，客服态度 开始很好 后来收货之后显得爱理不理，问了几个问题不耐烦说 之后直接乱教解决办法 然后直接说我不会 不会的话你当什么卖电脑的客服 还乱教。	0
不好，建议大家还是不要贪图便宜，才用一个月就不能上网，也没下什么东西但开机很慢有时候还要开关几次才能正常开机，联系售后也处理不及时，好歹也几百块钱现在放在家里当摆设。	0
垃圾不能用，以后大家千万别上当。我已经上过当了，以后再也不会购买了。	0
就是垃圾，配个windows10系统，根本就带不起来，外插一个256G内存卡都打不开，没有网口，没有转接线，无法插网线。真心垃圾，便宜没好货。	0
你说买了不到一个月就坏了到底是好呢还是不好呢	0
垃圾电脑 没用两天 电源线坏了 ，客服咨询人家说花钱寄回去。要么花60在买一个，客服就是推脱	0
什么东西嘛    用了两天就黑屏了   联系大家还是不要买了	0
前两天**刚买的，贵了*元不说，还没送鼠标和包，只有屏幕清洁剂！	0
电脑电量充满后，只做一些文本处理，两个小时就会没电。电脑发热严重。电脑性价比一般。	0
首先评价一下电脑，质地轻巧，我买的是固态硬盘，8g但是也不是很快，经常死机，最让人不舒服的是卖家的发票一直都拿不出来，今天忽悠明天，明天忽悠后天，说什么税务局的错，开不出来，什么态度！都不知道是不是假货！	0
废东西一个，慢的要死，外包损坏要价500元，无良商家。	0
开机速度很慢，用起来更慢，还是到实体店自己试过后再买的好。跟蜗牛似的速度，不敢恭维，还是买价格贵一点的好。还被人笑买*还比你这个快两倍。	0
质量太差 很卡 买来开两次就开机困难，最后完全不能开机，退货又说过了七天不能退，说好的换台新的，换回来还是原来那台重做了系统而已，依然很卡	0
电脑，我真的不知道该说些什么好了，能说的只有，自从有了这太电脑，只要打开电脑使用，心情就不会好。	0
一直以来都喜欢华硕的，现在收到货实在是差，还没用就系统坏，还要拿去售后维修，开什么玩笑，真不知道买的是新机还是二手货，呵呵&hellip;&hellip;  自认倒霉。建议买家朋友到别家买东西。	0
机子问题很大，玩游戏不要买这款。客服态度恶劣。这家店压根不在乎差评。千万别买。学生党忠告	0
电脑怎么样，不想说，商家之前也不清楚的告之在增加SSD固态硬盘后，会将光驱撤除放到机体外面。和客服说能不能换一个或者退货，他（她）说不能换也不退。简直与承诺的：&ldquo;七天内无理由退货'相违背，这样的商家怎能让人再次得到大家的信任呢？	0
首先，发货速度非常不满意，非要搞到退款才给我发货，其次，电脑运行起来一点都不流畅，很卡，底板螺丝有被拧过的痕迹，刚开机硬盘已给使用了4个多小时&hellip;键盘旁边有血迹&hellip;由于工作急用的原因，就懒得退了&hellip;&hellip;	0
请问，店家能给个合理的解释吗？硬盘已使用63小时。大家心里都很明白，如果硬盘使用在5小时以上就绝对不是一台新机。如果你们这样做生意，？你们迟早会关门大吉。也是，应了中国那句古话。(无奸不商)。我劝大家以后买电子产品还是要到实体店去买，这样才比较真实，网络这个东西太虚。不实在也不真实。据我本人了解，所有网购产品80%多多少少都有问题。减去10%嘀生产故障。我原以为京东要实在一点其不然和其他购物商一样。哎！电商要这样弄下去迟早要失去人心 市场崩溃。	0
店家服务态度我不想多说什么！发的消息一条都没回！烂到爆了！电脑玩联盟fps不稳定有时候可以低到1，这能玩？反正要买这电脑的朋友要注意了！买神舟都比这电脑好！话就说到这里了！总之一句话&ldquo;不要买&rdquo;	0
华硕的笔记本电脑质量太差。拿到的第2天就出问题了。启动时。屏幕就显示：你的电脑遇到问题，需要重新启动。。。。。。打400电话给他们客服。打了好几次、可是问题还是没解决，让我把笔记本送去华硕的维修部，天哪！！。新的就要去维修！！！又不能退货！！！	0
这个电脑水分很大，硬盘很有问题，新买的电脑，我出去写生半个月回来，更新两次以后磁盘利用率一直100，偶尔会听见电脑发出的杂音，怀疑是翻新机吧。找客服，一天没有理我，很难受	0
很不愉快的一次购物，收到货半个多月，还要让我在外地特意回来取，烦死了。	0
使用后不停的出现各种软件提示免费试用已到期，然后一系列的软件都需要付费，感觉像是一个无底洞很讨厌！	0
在没有几次的京东购买经历中这次是最差的一次，购买的电脑到货后发现没有适配器和电池。在和快递员同时打开验货后第一时间就跟快递员一起联系了卖家，当时说补发后续给打电话，结果等到了过完年也没有解决！ 找到京东客服处理此问题，到目前为止的结果是给补发适配器，电脑的电池就用*补偿，网上查询，电池原厂得六百多，京东卖的不是原厂的也得*也不想要什么补偿金，我只想要原厂电池，本该我买的电池。我买了一个好好的电脑应该有电池怎么就得我自己后配一个不是原厂的电池。大家以后跟非京东直营店买要看好了买。    另外目前为止适配器是我再次找京东客服才邮寄出来的，电池任然没看到。*没看到。	0
怎么说呢，感觉被坑了，人家裸机才两千一百多，就没事咯而且还送的固态硬盘也就呵呵哒咯，那个固态硬盘也是差的不行，重新叫朋友加了固态硬盘，内存还那么小才4G，又加了个8G的花了一千多，还不如去实体专卖店买，还不用那么贵，而且送的也都是挺不错的，对这家就呵呵哒咯	0
购买贵店的定制版32G 内存经常蓝屏，打公司的电话一会说是华硕部门，让我打027湖北电话，哎总之服务不好。之前没看清以为是DELL直营店了。只有自己掏钱更换内存	0
紧急买来工作用的，昨天到的，今天发现SSD和公司另外一台xps15的有些不同，速度慢不少，稍微查询了下，而客服在我提出质疑以后就再不回复，完全没动静了，这是为什么？SM951和PM871差了可是1000+啊！不申请退货是因为我所有资料和需要的环境费了两天都弄好了，而且目前手上只有这一台电脑了。另外，对我来说，两天的时间可比一两千珍贵。坐等解决方案。	0
买完出点小问题客服根本不理会 不给差评自己心理过不去	0
需要开增值税发票，已经按要求提交三证合一的营业执照了（含组织机构代码，税务登记证），还是不给开，难道开票还要到当地税局亲自开证明才能开吗？？？不可理解！！！差评！	0
电脑卡,客服差；建议别买，用不到一周就卡死了，一直发热；	0
买回来一直没怎么用，昨天开机后居然office软件打不开了，电脑里的控制面板也打开不了。最悲剧的是连联想的400保修电话也打不通，啊啊啊	0
特别垃圾！电脑包什么的也不送就一个破电脑 还温十的系统 狗屁连word 都不能用 还得注册什么狗屎账号浪费老子的钱！！京东真是**！刚刚买 就掉价！ 广大消费者们一定擦亮你们的眼睛 别在什么狗屎京东上买 也别买什么thinkpod狗屎电脑！不好用还特别贵！6000多 坑老子！鼠标都不利索！	0
收到机子才用几天，就出现问题，开机键盘没反应，输不进密码。同样的问题在联想指定维修店修了两次，还是没修好，说要换键盘和主板，我联系了售后总是推卸责任！遇到这样的商家，真倒霉。所以我奉劝大家千万别到京东网上买电脑，都是一些不负责任的商家。	0
骗人，无良商家，不给我发票就算了，还一个劲的找各种借口搪塞我，直接说不给不就行了吗，就连电脑降价补差价的钱也还是我一个劲的催才给我，拿我当傻子啊，还是你傻，我祝你生意凋零，商品无人问津，早日下京东~	0
3月3号购买6号收到，开机使用了2次（累计不到6小时）。3月25号发现开不了机。3月29号送广州官方检测中心回复：键盘故障。客服现在回复：不给换新机。呵呵	0
速度不是很好，学生用机也不太适合。除了轻薄其他的优势基本没有。不建议购买。除非，需求只是编辑word文档。贪便宜买不到好的超极本。	0
买来就一直各种问题，装几个软件就运行很慢，后悔死了。	0
外观挺好看的，就是太卡了，还不是玩游戏、看电影。正常办公使用都很卡	0
电脑一直有滋滋的响声，必须差评，这个电脑是机械硬盘，机械硬盘意思就是比较差的那种硬盘，建议不要买，声音太大。	0
真的不敢相信，，，重启了n分钟都没好，，，进去也有点卡，，，这是新机子吗	0
电脑还行，就是发货太慢，7月2日购买，7月7日晚上8点多才到货	0
差评，自带系统好烦，新入手的电脑，同事就建议我换系统，新机开机都要1分钟48秒，很卡，反应很慢，和我用了四年的老家伙差不多。我是过了退货的时间，要不然，早就退货了。希望客服明天可以给我答复。	0
电脑真的好卡，开机慢不说，还老卡，很不愉快的一次购物	0
我国庆的时候买的电脑，到了16号才能艰难地收到货，期间与客服的联系相当不愉快，国庆出库慢我能理解，但是你告诉我出库之后能隔天到，然后问一下另一个客服又说三到五天到，那不是忽悠我吗？我叫他帮我改个送货地址，没改，送去了原来的地方，一问原因是后台没处理，叫他再改一下，又改了两天还没改到。我对此感到非常烦恼，非常不满意，这是我购物以来最最最不愉快的一次购物，客服没责任心没耐心，办事效率低。随便截个图给大家看吧！	0
差评 差评 差评 差评差评 差评 差评 差评 差评 差评	0
电脑垃圾透了，，慢的要命，大家以后不要买这个电脑，绝对真实	0
买了两台都是一个月就坏 第一台寄百色修15天了还没有回来 今早另一台又坏 也是刚好买一个月 太差了吧 修都那么久	0
刚开始一直很卡，连开Q都开不了，后面直接开不了机。垃圾中的垃圾。。	0
我是看了评论才进来买的，可是电脑到了令我伤心。。商品到了就只有一台电脑其他东西什么没用。什么电脑袋商家说送的，可是也没有。我买的是五件套加键鼠。可是那些东西都没有。我还亏了几百块。。电脑袋没有我怎么把电脑装去读书呀。。	0
买了不到十天就这样进不了系统了，想申请退货结果一点交易就结束了，垃圾京东。晚上客服也联系不上，真心糟心的一次网购	0
客服忙让我找jimi，jimi给我京东链接，京东让我找商家，商家客服忙，让我找jimi，jimi让我找。。。。。。。最后京东让我投诉纠纷。一张发票很难吗？不开发票开什么店！	0
很不满意，开机慢的很，后来拿去重装了系统，喇叭声音小的可怜。真的后悔买了。	0
买回来一直没来得及用，这两天用着。太卡了、反应超慢。。什么破货啊！超级烂	0
少了电源线联系客服一直都没有回应，只是叫我稍等，都20多天了还是没有回应，只好自己花*块钱买了一个，没想到配一个这么贵，难怪卖家不收到钱就不再联系了，只能吃这个哑巴亏了	0
电脑发货太慢了不说，开机的时间较长，而且有时很卡。买回来联系客服有一次也是没有回我，直接差评！！	0
买回来都有一个月了，发票迟迟都不给我寄过来..答复又没有.实在受不了，原本也不打算评价的，拖了我这么久，不评价也不行了.	0
超！超！超！超！超！差评，物流慢，电脑卡，安游戏直接全部拦截，安不了，腾讯软件都安不了，超犯贱的	0
我真的真的真的真的没遇到过这么垃圾的电脑，我买了17天其中好些天都有事，没碰电脑，这部今天刚打开开机花了我10分钟这电脑不是垃圾的够呛？	0
商家就主任服务态度？问你哥问题你能不能好好说？就算不是游戏本也不会出现这种问题吧？刚买下才几天啊？就这态度	0
电脑已收到，轻薄，外观不错，性能70000多。还好。就是送的保护膜尺寸不对，我买的是15.6的，送我14的膜。问一下商家，你这是闹哪样？！！！！！！还有，送货员态度差劲，说5分钟不到就有人！！！！！！好想爆粗口！！！！?	0
内置录音有问题，语音聊天为电流声音，开机慢，非常卡；返修还非常慢，说的一周，结果一周了还没开始修，想退退不了，什么烂店铺~~~建议大家不要在这家买，小心上当！！！	0
物流也很慢，电脑特别卡，不好用，而且只有CD盘，系统带好多乱七八糟的东西	0
配置特别的假，开机速度慢堪比乌龟跑步竟然要1分多钟，玩个英雄联盟最高特效直接电脑卡死，神武2开两个号基本卡的你动不了，wifi连着连着就给你断开要重连，开个软件你不等一分钟你是显示不出画面的，由其是电脑厚，开机运行还有音乐配，就像老款的电脑一样。联系售后，服务态度太差了，说的话很有内涵，其内容意思差不多就是说你这s b。上网买东西平生遇到最垃圾的东西，一开始觉得宏碁也算个品牌配置也还可以，没想到啊，果然是国产品牌中的垃圾，联想，华硕惠普，虽然配置低一点，可是人家比我配置差一点玩英雄联盟最高特效毫无压力，开机30秒。希望卖家看到以后联系我，我要退货！！！	0
看个电影也卡的要死，画面总是停在一个地方然后声音呢一直在说，有时卡的厉害了还会有噪音，滋滋滋的那种，好后悔没及时退货。	0
差评，， ?   对店家的服务很不满意~送的电脑包用了几天，拉链就坏了！	0
这是我第一次在京东买东西，所以必须如实评价，这一款电脑真心没有那么好，买的全部都是高配的，来了之后用起来还是很慢，然后用了几天突然无线网络不能上有线网络不能上，花了我好久的时间弄了又弄最后找了卖家，客服服务态度超级差，刚开始要买之前每次都联系不到人，买了以后更是这样。最后电脑买了没几天没办法退货因为不是质量问题，那么这个差评我给定了，因为我还要自己掏钱出去外面让人帮忙修理，以后再也不想到京东买东西	0
差评，屏幕不清晰，字体不清晰看着特别别扭，热量还很大，客服服务不好，买过以后都不带打理人的	0
卖家返现一直拖着，而且没有发票非说是有      拖了这么长时间我也是醉了	0
我在这家店新买的电脑，用了两天，就蓝屏红屏绿屏一直变，下有图示。如果只是这样，那也算了，他给我解决问题就好了。可是让退不能退，让换不能换，说是笔记本包装箱没了就不能退换。好吧，这箱子这么重要，你也应该提示下啊，现在产品故障了，拿这说事。因为这是我京东第一次购物，怎么会有了解。然后我认了，就叫客服给我维修，客服答应了，所以我发回去给他们维修。这本没什么，就是这客服态度我简直是无语，不知是人手不够，还是装高冷，半天半天不回信息。真的是一点不考虑顾客的感受，电脑坏了，我心里是多急啊。然后进行维修，也不给个承诺，也不定个时间限制，就让我一直干等，我本来买个电脑为了备战计算机一级的，现在计划全乱了。只有花钱上机练习。这闹心的，简直了，我是个急性子，现在真的是零容忍。第一次上京东，失望透了，现在电脑买了十来天，在我手上就待了两三天。愤怒之余在说下，这客服是我有生以来碰到的最差的，没有之一。在也不上京东了!	0
买回来半个月死了机两次，还有一开机有时候会无缘无故卡着动不了。	0
自从接到后 ，就开始不定时的关机重启，店家，客服电话无数，退货，更换是我的期望呀真心话，花钱买罪遭呀！希望维修后能让我放心，安心使用不是不支持，真的伤不起	0
客服服务差，客服给的技术认识服务也很差，联系不上很正常。	0
我不得不说，购物购得好心塞，等了五天的快递，客服态度有时候还不好，鼠标也不知道怎么，是坏了！用不了，问客服，客服又没回我	0
说好了不要win10换win8，结果还是win10 的系统，电脑开机慢的死	0
太差了，刚买回来重启，寄会去说弄好了，过了没多久又黑屏了	0
感觉不咋地。刚开始还好这用了10天左右了。卡卡的。还有送的电脑手提包。拿回来就坏的。那还不如不送。还有那个快递，我自己开车跑了10公里去拿的快递	0
卖回来立即做了优化，速度还行，但是两周后开机一次半小时，这绝对是假冒伪略产品，气死人了，而且发热相当严重，物流垃圾到爆炸，笔记本显示屏下面印的LOGO很山寨的感觉，这肯定是假冒伪略产品	0
用了一个多月，直接莫名其妙的死了机，找修电脑的一问是个翻新机，客服很高冷，感觉上当了。	0
不管怎么说，玩英雄联盟FPS41，根本走不动，找客服让我设置这设置那，还没搞定，第一次来京东，感觉特别差	0
买回来第一次开机就闪闪闪，闪个不停，商家还说正常，我也是醉了，快递客服态度也不好，第一次上京东，简直差到了极点。卖家还说是正常状态，简直了，就你们家正常是吧？服务态度更是没得说了	0
分辨率不行，看电影还很模糊，怎么用哦，这拿来干嘛，坑	0
不多说了   第一个是客服，然后赠品吧 一帮破烂吧  。     笔记本 就那样吧   但是就是经常死机   CF 和LOL玩着不咋地  一卡一顿的 。  就这样吧	0
这个电脑有毛病好不好，玩着为毛重启了，还有，客服不要玩高冷好不	0
先说好的吧，电脑款式是我喜欢的，屏幕看起来也很舒服，游戏玩起来也不卡。送的键盘和鼠标不错。那为什么还是给差评呢。 第一物流太慢了，十多天才收到。第二，玩游戏是不卡，但打开大一点的软件的速度真心无语。拿玩英雄联盟来说，从我点击英雄联盟到登入艾欧尼亚，最长的一次我花了五分钟。第三，为什么鲁大师检查说硬盘被使用了三十多次，我才用了四天，难道这装系统要开机二十次。最后还有一个小问题，这鼠标垫的味道也是没谁了，我放外面吹了一天多还是一股刺鼻的问道，真心用不了。真的，一个鼠标垫不值钱，送个差的真心不如不送，影响心情。	0
千万不要买，太差劲了，一个笔记本15.6寸，居然是全键盘，右侧的数字键盘占面太大，导致主键盘的英文字母键特别小，玩游戏特别不方便，连打字也不方便，也不知道啥原因，浏览器的字也特别小，没法调整，我想换吧，这哥们竟然说不行，说我的盒弄丢了，上面盒上说是有一个唯一二维码，我靠，买来自己用，谁会保存一个外观这么丑的盒子。	0
因为以前给朋友在这里买过，选择回购，可是太失望了。4月6日购买时说是正版系统，5月21日系统到期，咨询客服直接发了个暴风激活软件给我，按照客服提示操作后，呵呵，变成6月26到期了比了gou了用个电脑还要每个月个月激活一次！！！这就是是所谓的正版系统！希望警示广大朋友	0
果断差评！！！！客服服务动不动就跟你玩失踪。刚买来两天的机器，突然键盘失灵！！！！我呵呵	0
快递可以三天到的刚到的时候贴的膜开机的时候没有声音我以为声卡的问题，更新了声卡也没有，跟客服说说可能是没插线我没设备拆不了电脑，去修的到了电脑拆开发现线断了，给粘的花了80，我的是加的固态的，机械硬盘还是用胶粘在了光驱上，回去跟客服说了没理我后来我说给差评，他们说给我修电脑的钱，还说差不差评是我的权利随便，钱的确是给了，但是觉得这电脑买的太恶心了。想买电脑一定要买原装的别让他装东西。	0
客服不好，，有好多捆绑垃圾软件，，开了几次机，开机速度不怎么样，快一分钟了，，，买了是这个牌子的电脑，但是配套的东西，我就不说话了，还要我自己出钱才能换，，，问了点关于电脑的东西，就不理我不，，出门了，就不理了，，花了几千买的东西，，买回了一肚子气，，，，真心不要买	0
太垃圾了，装个盗版系统，没用两天就无法开机了	0
一点都不好，给我妹买的，还没一个月，现在就频繁的自动关机，也是无语了，四千块钱就这么白扔了！！！！	0
鲁大师跑分8万左右，散热不行，使命8打下来烫的不行，键盘面拉丝部分不是金属是塑料的，而且拉丝面很容易脏，最奇葩的是大多数开机启动不能进入系统，到宏基logo处就不动了，需要在手动重新启动才进入系统	0
经常卡死，绝对是假货，贵重物品还是去实品店买好点，这次算教训	0
电脑真的很烂，特别特别卡，千万别买   买了后悔自己哭去吧，问客服退货要求这要求哪，电脑卡成这样还不让退了？垃圾   真心说下别买     Q.Q聊天都能未响应   玩游戏都不如我家5年前的电脑   用电又快，散热又不好，最主要  卡到爆炸	0
开机设置了很久，win10完全不会用，还需要熟悉吧。表示电脑设置的很手机一样，很不习惯，有很多多余的软件，还要想办法删了。在电脑自带的应用商城下载了腾讯企鹅，说是开启了设备锁，什么鬼？然后该设备验证手机号码不是我的，不知道是谁的。姐的企鹅关联手机也不是这个号码。姐七八年号码都是152，这个关联手机134.。。是什么鬼？！！！！就想说，呵呵，翻新机来的时候，能不能把数据弄干净？我现在这个电脑下了企鹅也登不上。	0
不诚信，，，电脑较卡，，开机时常困难，，我去?	0
不错的选择，用着真心可以，但是，这个售后垃圾到无法解释了，问了n次一个问题，直接无视我，叫我情何以堪，叫我下次怎么再买你家的货	0
电脑买回来用了两天就出现了黑屏，真的是垃圾电脑！	0
机子一般，配置低，退货太麻烦，将就用了，订单下了一个星期还没发货，各种理由，后来投诉到京东，老板才打来电话说没货，要从别的地方发来才能给我发货，从下订单到收到用了2个星期，我也是晕了，京东的物流我也是醉了，还不送货上门，叫我自己去取的，总之很不开心的一次网购，另外谈好的送无线鼠标的，发来的还是有线鼠标，然后各种的沟通，到今天才收到无线鼠标，还说叫我把有线鼠标给他发回去，我去，你发错了关我鸟事啊。。。。。。。	0
怀疑不是真的，或者是我买的是假的！屏幕 被macbook pro 甩20条街不止！！！！！	0
这破电脑好卡，玩个英雄联盟卡的要死，真的是没法玩了，买了就后悔了，大家千万别买了	0
翻新机，*购买才十天，机都开不了了，而且卖家百般推脱，拒绝退换！！！	0
什么破东西。  卡死了。  垃圾。  我要退货！	0
卡的厉害，包的质量也很烂，前边壳划手，买的很不成功	0
发的货和我订的不是一个型号，卖家自己心里清楚，这只能说明一件是，这不是一个好卖家，客服服务是乱七八糟，总是爱理，不理，一幅吊样，怎么说，电脑不知道怎样，服务是一塌糊涂！下次绝对不在这买	0
垃圾电脑，希望大家千万不上当，黑心商家，开机很慢，最基本的办公软件都没有，而且还开过箱，是组装机，黑屏死机	0
什么垃圾高清膜，简直就是垃圾！！！！太垃圾了！	0
差评，CPU开个网页98%的使用率，看个电影98%的使用率，客服还说，在90%以上不影响使用，我也是醉了，人生第一次差评送给本店	0
电脑很垃圾，服务更垃圾，正准备向京东投诉呢，买完就降价，客服狡辩说降价是不送礼品的，难道之前的礼品算是我买的？那还叫礼品吗？真是胡扯，和客服理论半天，只答应退还***，而且还必须好评，我不缺12块钱！！！我要的是一种说法！！！真是一次失望的购物，好在浪费钱不多，就不退货了，想支持国货，但是这种国货和售后，大家还是小心点儿好！	0
这个电脑真的不行，老是蓝屏，还有点卡，不好用	0
可以买来看看，外型挺不错的，听下酷狗还是可以的。	0
诶 第一次在京东上给差评 真的快要昏倒了～8月4日下单 8月22日的时候电脑就开始自学学会自动关机了！都还没开始工作 居然就已经傲娇的开始犯懒了。去维修 说是主板坏了！orz 我真的给跪了 买来的电脑用了才20天不到啊！！！要求更换一个 售后说15天内才可以～这电脑也太精了 18天的时候才坏 连更换的机会都不给我。只能希望修好后能够好好的。大家在此购买的一定要慎重！！！	0
买了一个坏的电脑，联系了商家，他们让我寄过去结果他们拒收，我又让物流给我发回来，然后我在京东上申请了交易纠纷，京东说这家店会联系我，结果一个电话也没有，然后我又申请京东作为中间人处理，结果京东啥也没干就这么完了，我是深刻体会到京东的售后服务是多么的差，这家店是这么的坑，所以建议以后买这家店的笔记本的朋友们要慎重考虑，别遇到我这样的事情了，以后也不会在京东上买东西了，消费者的权益得不到保障。	0
服务态度超差，物流发货极慢，居然用了3天。实物和描述的不太一样，中间还死机了一次，还不给退换货。建议大家以后不要买这家的产品了。	0
电脑开机屏幕就是花的，换了一次，开机还是花的!超过15天不能退货......	0
发货都错，换个货搞了一个星期！对这家店原全失望	0
i5-7200变成i5-6200，居然跟我说售价是一样的。呵呵。我发现以后只愿意退100的差价。我不想再为这个事情纠结了。直接差评吧。我人生中第一个差评。	0
太差了，我要求退货，不给退，每天都在推，机子本身问题，系统没做好，没有联机，有问题，并且销售人员一直推脱责任，说没问题，售后人员都说是他们自己问题，并且我有他给我的官方售后远程操控视频和聊天记录，这是你们自身原因，我要求退货，而且这个销售人员特别差，之前我需要4G独显问他可以加吗他没告诉我不可以，只说多交(，我购买完了之后也没告诉我不行，我收到货以后告诉我不行	0
我刚刚收到货 发现产品包装是开封的 打开电脑有发现使用过的痕迹 而且非常慢 立刻就申请售后 退款 不想要 卖家无理由的拒绝 这是强买强卖  根本没有保障 现在后悔死了	0
刚买的新电脑 之前没用过摄像头 过两天用的时候发现摄像头是坏的 按照卖家的方法操作了还是不行 去了宏图三胞工作人员操作了装了好多驱动还是不行 最后到华硕售后 工作人员也没修好 恢复了出厂设置说装的不是原装系统 各种BUG 让我不得不怀疑是不是翻新机。花了大贵价钱买了一个坏的电脑 而且要返厂维修 卖家没有任何的说法 也没有联系过我 果然如行内人说在网上买还不如在实体店买 价格差不多 坏了也不用那么费事 差评给电脑质量 差评给客服	0
电脑才到家 就发现散热器的声音过大，客服一直让优化系统。一开始散热器声音运行时一阵响 一阵不响，以为电脑就这样的！用电脑的频率不高，结果过几天再开电脑 声音就很大 一直持续着 声音不停。找过售后 说要留机观察 过几天才能给我。一个新买的电脑就出现这种问题太糟心，放售后担心被换零件，不修理声音实在烦神！无论怎么说卖电脑时总该发个质量没问题的吧！	0
差评！绝对不被这*买，对其它潜在买家负责！电脑里面预装的软件全部没有激活！一点诚意都没有！而且新鼠标没几天就坏了，售后不退不换不修不管，因为是送的。最让人讨厌的是，售后不说人话，就不正面回答客户的问题，跟你绕圈客套，让你倍感不受尊重。	0
好卡，卡死了了，真想砸了它，还那么贵，一点不值	0
感觉特别垃圾，前面一周勉强还行，就是字体比较模糊，一周后，我就放那基本没用，结果就关不了机，关机系统还在运行，就问了售后，叫我强制关机，然后重置电脑，等了整整8个小时！！！等来的确实越来越卡，问客服，客服说拿去维修点，刚买的几天啊，就这样，我都不想说什么了，还有那个维修售后，半小时回复一句。。客服的态度就是不能退，只能修，拿去维修店，其他跟我没关系！我真的也是无语死了。本想去大学买个好一点的电脑，结果变成现在这样！我也是呵呵的。	0
店家真的很小气，同学买了个3000的电脑都有送电脑包，这5300竟然连个包都不送，还要我自己去买一个！也是绝了！	0
明显差评，一般过的去的我都不会差评，原因如下：1、自带系统电脑反应特慢。2、售后差，就一个发票十多天了没有给，问客服发票呢客服竟不说话，怀疑到底有没有发票，是不是正牌机子。	0
差评才用几天昨晚上关机到第今天早上还一直显示&ldquo;正在关机&rdquo;，只能手动关机。	0
电脑运行的速度跟乌龟爬一样！最基本的EXCEL打开的话居然要等5分钟才能行！发货还很慢！送的鼠标和包居然不是一起发货过来的，还有发票也是另外发货过来的，都等了好几天，店家做事的态度非常不好，一点都不用心！	0
www    world  wide  wait     电脑反应巨慢     无论你干啥。不想说	0
好货不便宜便宜没有好货，这才买来几天，都只用过一两次就出现这种情况，待机后就开不开机无论强制关机多少次都没有用，我对它要求已经够低的了，真的无法接受，当初选择的原因只因为自己也只是简单的买来写论文就觉得买台便宜的就行了，没想到烂到这种程度，就只写过一次开题报告就这样，能不能在烂点啊，*想也不至于新电脑就这样吧，这还是京东的货吗？以后还敢买吗？京东商品也这样？	0
用了快一个月，感觉这电脑卡的不行，反应又慢。	0
15.6大了，准备退，office激活了，不给退，后来又说扣700多，裸机价格3299，便宜，但是什么都没有。一点都不好用。	0
强烈建议还是去实体店买的好，坏了可以修，不懂可以问。方便实在。物流太太慢了，一星期才到，而且发票也没有一起来，也是一星期才到，等到心凉。本来想退货的，问客服说office激活了就不能退货，我确定没有激活，但是三番两次地客服都说是激活了，后来找了专业人士确定了一下没有激活，截图给客服，这会又说没有激活，这不是浪费表情嘛！真心觉得累，搞得我都不想退了，还有电脑也很卡，不知道什么原因，有些网页打开了就关闭不了，我说要不然寄过去帮我看看怎么回事，居然跟我说这不属于质量问题，得自己解决！我不知该说什么好了，所以只能凑合用吧，几千块钱的东西总不能扔了吧，这是网上购物最最失望的一次，以后不会在京东买东西了，太烂。	0
发货慢就不吐槽了，新机居然死机！开机后的第二天就死机，没下游戏，装些办公软件都卡顿，新机啊，不敢想用了2年后什么样，感觉这机器好垃圾，联想真让我失望了	0
%E9%80%9F%E5%BA%A6%E5%A4%AA%E6%85%A2%20%20%E2%80%A6%E2%80%A6	0
很卡，看个电影都卡到不行！我不知道，是不是正货！虽说，两千多买台电脑不多。但两千多也是钱呀？现在，很后悔。还不如去买一台好一点的电脑！	0
首先电脑没有背光，系统运行慢。物流速度超慢，客服态度差，爱理不理。	0
远行超级慢，我说了实话！！退吧挺麻烦的，毕竟一分钱一分货。	0
这电脑好卡呀.打开一文件还要等一下.用鲁大师测了一下心都凉了.cpu才超过11%的人，想退货。	0
真是不如我六年前花三千块买的THINKPAD的笔记本，联想的产品真是次多了，首先最难受的就是屏了，发白，不是高清屏，设计也糟糕，插口全在一边，买回来才发现不能外接屏，需要再去花线配转接器，以后再也不会买联想这个牌子的笔记本了	0
经常蓝屏，都不想说了，郁闷，这问题也得不到解决	0
电脑等了半个月才收到   拆封后找了半天没电源线   坑die啊	0
电脑太便宜了，太卡了，用了没有多久充电器坏了，希望以后还买电脑的时候买个好点的	0
千万别买，，太坑了，，，卡的要死，，不玩游戏都卡，，各种卡，，各种问题，，，别买，，，千万别买，，各种不顺心，，，还不如买贵的，这个太坑了	0
内存不行，开个软件都要几分钟。收到货的时候外箱的封口已经有撕过的痕迹。刚使用的前两天一直莫名其妙地自动蓝屏，叫朋友弄了，现在好了。就是开机速度和开软件的速度太慢了。	0
我在京东购物无数，也在网上购物不少，没有像次让我失望，我是个上年纪的人，因工作需要，更换电脑，原来电脑10几年前买的，更换SSD后还不错，只是有些老旧。想买一台自己喜欢又能对工作有帮助的，买的时候还加内存到8G，收到开机1分钟以上，后来联系客服说优化系统，我也优化，开机有提升一些，360助手提示是全国电脑平均的24，看了流泪。打开个网页可以去喝杯水再来看，打开个文档也是等等等，没想到想象中的Thinkpad是这样的品质，我是抱着以前也用过T系列的感觉来买的。这就是网购的最终感受，失望再失望!	0
买的电脑送的鼠标不好使，说了也没人理，这服务态度，绝对的差评，大家都不要再买了。	0
谁买谁后悔！电源键灯不亮，光驱位裂缝，刚到手的电脑系统就出问题，开始菜单进不去，害得我自己重装一次系统！售后服务晚上不上班，朝九晚五，买家必须自己请假一天找售后服务解决！很郁闷的一次购物	0
质量差服务差  下载个qq都困难！怕了！	0
服务态度差，和客服联系总是不会，东西漏发，电脑经常死机，有时卡顿。客服不负责任总是推，。强烈建议京东关闭此商家。还有建议大家都不要买此家的商品，谁买谁后悔，买了就等着哭啊！给好评的都是拖！此店开店时间不长，信誉服务态度差。买时和买后两个态度！差评&hellip;&hellip;差评&hellip;&hellip;	0
我决定不要那20块钱评论一下这个破电脑    死慢死慢的   换不如我那个旧电脑好呢	0
买了一个多月了，一直不开发票，催了几次都没有用，偷税漏税！！！	0
电脑不错 只是卖家发来了样机 硬盘工作了40小时 而且散热口有明显的灰尘 但是卖家不承认 电脑没什么问题就懒得退了	0
1月12号买的，现在就开不了机了，问店家也没人搭理。差评：质量差，态度差。	0
电脑刚买回来用，看电影居然风扇隔一会就噪音特别大电脑震动	0
差评，下单的时候说了送的电脑包和鼠标不发，服务人员态度也不认真。下次不会买了，也让公司采购部门后续不予采购！	0
真的是一星都不想给，那些好评的是不是拖啊！卡死，反应迟钝超级慢！本人出不昧着良心说话！送个鼠标还接触不良！死   全家	0
非常差，垃圾不能再垃圾了，客服更差劲，有多垃圾就有多垃	0
这个电脑是真的不行，打游戏的朋友还是别想了，客服态度也极度冷淡，感觉店就像要倒闭了，大家别被骗了，反正我评论的时候都犹豫了好久要不要好评混20返利，不过刚刚电脑又卡懵逼了，所以不能忍了，我是上班，目前办公还是勉强够用哦，就没换，这是鲁大师测出来的图，妈的，qq都一卡一卡的！	0
等待开机时，很想砸电脑&hellip;真的很想很想很想很想很想很想很想很想	0
收到货都没打开电脑，一看就发现屏幕不平整，有严重质量问题，我要退货还要我出具检测报告，这不就是此货一出，概不退货！！！！绝对不能买！！！！	0
我真的特别不满意   除了外观好点     别的真的不值！！！开机就闪屏，还是新的   第一次来的时候     用了一周就开始卡。我真的无话可说。谁知道是不是翻新的。真的无语。我一个学生攒钱真的不容易。特别不满意。也懒的退了。什么东西都弄好了。   无话可说真的是。失望到极致！	0
噪音大得不得了，风扇声音也不至于这么大吧，开机多久就有多久的声。刚买回来也没有，才用几天，新机子一直都有噪音，而且大得很。花了我几十块钱寄回去检测，结果给我说个正常的就又给我寄回来了，我也是呵呵哒。第一次在京东买东西，而且是贵重的东西就是这样的，我都不知道是不是其他商家的东西也像这样。?	0
外包装坏了，电脑还没用，打开后，特别卡，不行再找卖家	0
电脑清洗套装根本就没有送，电脑一盖上就关机了，太垃圾了，本来都想着退了，客服态度特别差，压根就是没有人理，电脑还特别的卡，一用就卡，什么软件都用不了，还的购买，太垃圾了，特别后悔，希望广大朋友不要购买，特别失败的一次购物	0
出差回来已过20多天了，打开机器发现散热有问题，才开两个网页风扇就嗡嗡作响！CPU温度52，显卡39度，硬盘40度1.致商家客服，客服答复是I7系统耗能过大，风扇作响属于正常现象！15天质保已过，不能退换货。2.致电宏基400官方，希望能够得到这个机型的散热数值范围，客服查询等待一分钟后，答复这个数值不能出据。3.致电京东，小二答复15天质保时间已过，可以考虑售后维修，只是电脑刚开机使用，这个办法实在难以接受！现等待京东资深专家答复中。。。注：我相信新电脑风扇不会一直嗡嗡作响，CPU、显卡温度过高！如果没有问题，希望官网已邮件形式把合理的参考数值发送至我邮箱！不要推诿。	0
用了3个小时就挂了应该是买来的时候就有问题了	0
物流非常慢，比他们吹的时间晚3 4 天 ，并且卖家服务态度非常差，催办完全不理人 不说给发票连个收据都没有 都不敢轻易退货 财货两空怎么办 呵呵 一个发票 客服忽悠了我??一个礼拜  来这家店买东西的 一定要三思 况且也不便宜 好评都是刷的吧 垃圾店 没有之一	0
第一次在京东购物就很是不愉快，拍下的时候是填写要发票的，结果收到电脑时没有发票在里面，还是后面要了好几次才要到发票，结果快递员放在小店里，我还是没有收到，叫买家补一张，我这边快递倒付款也不可以，差评差评差评&hellip;&hellip;还有就是送的配件还又另外发&hellip;&hellip;	0
差评    反应慢   很卡   不好用    全都是差评   说退货还不可以   莫买咯   真心差评	0
一点都不好，有不送东西质量了不好，都不知道那些好评哪来的，总之，大家别上当了	0
就一款垃圾机，不仅开机超慢，使用起来卡到你发飙，千万别买	0
开机后有异响，杂音太大(不是风扇。之后联系客服直接联系不到	0
有史以来最差的一次网购 速度慢 服务差 实物还行吧 屏幕不清晰 我是十月十四号付的全款 到今天才来评 就是想给店家机会 免得说是我给差评是放弃了售后 一拖再拖 也没必要再等了	0
已经用了大半个月了，真实体验是电脑超级垃圾，超级卡，我都没装几个软件，不玩游戏，电脑买回来后该清理的都清理了，平常就逛逛网页，那么多好评不知怎么来的，反正大半个月也没用几次，现在是出差才天天用，真是卡的要命，反正体验很差	0
垃圾，垃圾，真垃圾。我真怀疑是不是翻新机器，卡到你想砸电脑。我复制个文件到硬盘直接给我灰屏，玩你麻痹啊。大家买过这么多台笔记本，这台是最差的。	0
真的垃圾，劝大家不要买，上当了，刚买的时候还好，用几天就卡的不能用了，而且我还不玩游戏，只是办公而已，垃圾东西，就当买个摆设了吧，认了，大家千万别买，买了就吃亏，电脑应该是翻新的，客服吃了屎了，不正面回答我的问题，真是垃圾，开网页都卡的厉害，良心买家说良心话，不会为了那*去瞎写评论骗顾客，真是垃圾	0
送的鼠标是坏的。快递用了5天时间特别慢。不是很满意，	0
买个笔记本心情糟糕的一塌糊涂，描述的速度很快，收到货后每次开机要3分24秒多钟，联系客服他说win10系统是这样，要不你自己换个其他系统。晕，卖的不就是win10系统介绍性能好 很快的，现在不到一个月电池充不进去电，还不能正常开机，必须每次把电源卸下来再装上去再能开机的。	0
经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏，经常蓝屏	0
机器性能如何？散鼠标不行啊，电脑的 速度也不是很快啊	0
从来没见过这种垃圾电脑 辛辛苦苦攒钱买了这个电脑 买了还不到两天电脑就出现问题  玩了把游戏就自动黑屏  客服态度我就不说了  一会这样 一会那样   协商了好几天非要说我拖延时间  我辛辛苦苦做的作业还没保存就出现了这样的问题我能说什么  说退货  不给我退  以划痕为由不给退 我能说什么   如果你想要在这家买电脑后悔了退货趁早打消这个念头   因为那是不可能的  还有不要急着收货在快递那检查好  特别是这个金边他总说这里有划痕他们寄过来就有些划手  进了口袋里的钱是没那么容易退的  而且出现这种问题的不止我一个黑屏蓝瓶真的不知道商家的电脑是不是二手的  这种东西都敢卖  我只是一个学生第一次买电脑就被这么坑了  我也是醉了   希望想买电脑的人慎重考虑去京东自营买吧  这种小店不靠谱   前车之鉴	0
客服人员态度很差，难以接受，发货速度慢，还一副死猪不怕开水烫的样子，很不愉快的一次购物	0
给装个毛线的win10？ 卡成狗了。。 装回win7 还老费力的。。 各种加载不了驱动。	0
下单购买4天后查不到物流，第6天盼星星盼月亮终于收到货了，鼠标竟然接触不良，电脑包质量很次	0
电脑才用几天就黑屏，一点都不行开机慢的要死。我也不知道为什么什么才买的就系统崩溃。	0
特意今天才来评价，第一张图是刚到货的那台机壳明显刮痕，第二张图是换了之后的机身像旧的。我没什么好说的，能换当然我很满意 但是换过来的东西真心不想说了，发票也被收了	0
垃圾的要死，卡的要命，看着性能好买回来就是个废铁！和客服联系，客服都比的要命，非让我卸载这个卸载那个，关键特么卸载完还特么一样！感觉这客服脑子被驴踢啦！不懂就特么别乱教！还有我要的是w8系统，而且买以前也和他们联系好啦！但是拿回来之后还是w10的，我在想你们就没脑子啊！看不懂中文啊！给一星都特么觉得把星给弄脏啦！我要求退货，还怕我不给运费！**老子差你麻痹这点比钱啊！	0
花*元买个电脑，没用几天就蓝屏，用了十几天电池就坏了，不插上充电器开不开机，害得爸爸一直骂我，说网上买的不可靠！我一肚子憋屈，实在是忍无可忍了，售后毛用都没有，根本不会顾忌我们的感受！	0
4G独立显卡是自动更换 显卡也是很普通 用了几天有点卡了 和我想象中太差远了 有点失望	0
电脑回来几天就开不了机了，全部退回去换货，结果只发了一个电脑回来，发票、鼠标、电脑包等都没有都没有发过来，跟客服沟通，客服说一并再发过来，收到快递后却发现只有一张发票，又去跟客服沟通&hellip;&hellip;几经辛苦终于才把东西收齐，我也是无语了&hellip;&hellip;	0
真是的，刚买回来第二天使用，在还没装任何软件，只是打开Excel表格的时候，一天给我黑屏了3次，基本每天都会黑屏，最多的一次一天给我黑屏了6次，真是无语了！找客服说是显卡问题，让我重新更新，是更新了，之后电脑就变得比之前慢了！真无语！好歹也5000多呢加上开票，真受不了！差评	0
还不如到实体店 装的w10系统特别卡 没有系统光盘、客服7天后电脑有问题可以不理我了、还不如实体店呢	0
电脑说好4G独显，结果检测以后没有，很郁闷！	0
很失望     一身毛病    换就找售后   还没一个月就有毛病    累	0
物流超慢，居然忘记发电脑包和发票，发票明明和客服说过要开的，结果还是没寄来，然后补寄电脑包和发票还是分开的，居然发票金额不对，明明买成*寄来的发票却是*，让我都怀疑是不是货都是发错了，联系客服说重开，一直到现在也没收到重开的发票，我的订单还没完成呢又降价成*了，真是太糟糕了	0
只能给你一颗星了，机子一个月不到蓝屏卡顿，玩LOL无故崩溃，另外经常死机，电脑真心不行，另外怀疑电脑是翻新版，望尽快回复	0
跑分居然在80000左右，这到无所谓，重要的事我只跑个分，CPU温和高达81度，热量太高，钱花的真不值，后悔了。	0
在金碧辉煌的京东商业大厦里，我发现了一个极阴暗的地方，认为是黑店，走近一看，原来是戴尔笔记本专卖区。亲身经历让我告诉各位亲，此区慎入，里面太黑了，因我进去过，结果吃了大亏。	0
送的电脑包真是垃圾东西，比路边摊还廉价，一打开拉链就是坏的，五千多买个电脑就给我送这个？要么就别送啊，垃圾！坐等退货，还好我没付钱，哪里买不到电脑，让别人赚也不让你们赚。	0
买过戴尔很多东西了，电脑、显示器、鼠标、键盘，一直觉得挺好，可是这个太差劲了，各种盖不严实，找商家换新，呵呵，感觉是同样的一台又给我发回来了，我说自己去柜台取，告知没货！我能这么理解么：唯一的一台，我买了，换来换去还是这台，自取没货？？？！！！ 换来换去麻烦，我也是开网店的，等着用，协商说退我30块钱，说是周一能退，结果等到现在（10月28号--11月17号），3个周一过去了，商家毫无消息，我差这30块钱么，是差个理 ！！差评 ！！ 有图为证：白色桌子是第一次收到的，木色桌子是换新后的，缝隙大小有区别吗 ？	0
大爷的，这电脑买了，没给我发票，而且质量还不好，只有一个c盘，总之不支持大家买	0
电脑还不错?，但是物流太垃圾了，说好当天提交订单次日到达，结果第五天才到货，简直无语╯﹏╰	0
光驱贼差劲 用了没两次就发出很大的噪音 旗舰店就卖这种商品吗？真是太让人失望了 而且运行速度也很慢 真是不懂你在商品描述时怎么敢夸下海口 本来高高兴兴买个电脑回来 可是性能却是这样的让人生气 不爽	0
烂的要死 买了 一礼拜不到 自动更新 win10 卡到爆 卡就算了 电池都充不进去 问客服跟我说 按esc 鸟用都没有笑死了	0
垃圾商家、最差的服务、就是在破坏联想这样的好品牌	0
买了就后悔，开机速度慢，运行更慢，龟速，这样的机子还是不要出来卖了，键盘底面也向上凸起，用着非常不爽。	0
商家态度很不好，买了6天都不发货，最终沟通，他说要不取消订单吧。我想问你闹着玩呢？	0
因为相信惠普的质量买这个，结果却是个垃圾。电脑旋转并没有什么卵用，因为根本用不上。触摸屏感应很乱，经常自动打开网页，键盘输入不进去的，直接影响办公。最主要的是售后也是屎，电脑买来不到一个月已经维修了一次，再说第二次的毛病根本没人理，至少不要来这家买，京东就提供个平台，也没啥屁用。	0
很失望，第一回在京东买东西，令人失望！不像是新的，用的很不好。	0
请大家认真看咯！拿到电脑还是很高兴的毕竟等了5天才到?可见快递多慢咯～质量看下图～触控板下面有好大一条缝隙可以插一张银行卡～店家说这个好正常～刚买的新电脑电池损耗7.7％这特么就不正常了吧～～还有什么422天之前这个我也不懂就不说了。。要不是着急用就退了 花钱买教训  大家看着办咯～有图为证～～	0
电脑一般，收到货后开机发现电脑存在呲呲异响，询问技术人员后让到售后去检查，新电脑就出问题，感觉不太好	0
电脑倒是不错，但是开的这种所谓的发票都是假的，没有税号和单位，鬼给你报销啊！为了逃税也太糊弄了！强烈鄙视??	0
第一次在京东上购买电子产品，让人失望透了，花了几*买的电脑，快递周末送过来的，让周一送过来也不愿意，周一回到公司看到电脑已经是花的，说什么是全新的，找客服去处理，客服却一直在东扯西扯，不让退换货，说要拿电脑去把外壳换掉才给退换货，这是气人了，我电脑都还没激活，真是很无奈很为助。快递服务差，售后服务态度更加差。	0
第一次买东西遇到服务这么差的，漏发的东西说好几次了，还一直忽悠，客服态度差评。	0
对这次购买的商品非常不满意 产品发货速度慢 五天才收到 收到手后显示了降价200元 打开电脑 什么也没有 发信息给售后也没回 超后悔的一次购物	0
差评，电脑一来就系统崩盘，保修之后内存还减半，服务态度不好。太失望了	0
20号上午下单，24号收到货，完全颠覆了我对京东第二天送到的映像，电脑是之前用过的，除了电脑就一个电源，其他无任何东西，这是我在京东来最不爽的一次，*的感觉，差评	0
质量真不敢恭维，才用没几天就直接上联想维修站，诊断结果是无线网卡坏掉，无语，各位亲爱的朋友要购买需谨慎！	0
大家都不要买他们家的电脑，我最初收到电脑的时候logo那块儿很脏，我就不明白一个全新的从来的电脑怎么会那么脏，拍了照片给客服，就是不正面回答为什么那么脏，只是一直强调是全新的机器，非要让我们拿去售后检测才给我们处理，因为没有时间所以就没去，现在用着真真的是太垃圾了，电池一小会儿就没有电了，而且经常出现&ldquo;联想设置中心出现问题&rdquo;这个页面，真的是忍无可忍，这绝对不是全新电脑，太气人了。	0
妈的，必须一百万个差评！！！！买来用了5次，卡死个仙人！！！！经常黑屏！！！！开机要10分钟！！！比个老年机还烂，，问卖家，就只会告诉你拿到附近的联想店去检修！！！**的，简直是**，坚决不要买，自己给自己找不快，我就下了个微信，跟qq，和ps。一个游戏软件都没有还可以卡成这样！！本来上次用完还有百分之45的电，结果第二天都打不开了！！！没电了！！！这个电还会自己跑完了？！！！！！**啊！！！	0
买回来就是个坏的，非常气愤，然后退货还以各种理由拒收，所以我确定以后在京东买东西必须买自营店的东西！像这种垃圾店铺直接没话说！	0
电脑用起来很一般   快递超级慢  说了第二天到货 结果一个星期还没到   急死我了   然后联系客服也没回消息   真是无语。。。以前很相信京东  在这家买东西真心是无语了	0
差差差差评！烂货！运行速度好慢！开机时间要58s，我也是醉了！安装的是win10的系统，一点都不好用！早知道就该到实体店买！配置好低！鼠标第一次用就不灵活！	0
七月份多买的电脑，做工不好，但这个价格这样也就认了。八月份电脑无缘无故主板就坏了，跑上跑下去联想店检测浪费好几天，才开证明寄回去修。修了大半个月，寄回来才一个多星期。充满电只能用俩个小时。扇风就开个浏览器一直响还巨烫。下载的存的东西，经常失踪。敷衍我，当人都是傻的吗？以后买东西还是去自营吧！	0
速度慢，运行程序更是卡卡卡，还没原来的I5给力。CPU好，没鸟用啊。	0
网购那么多年，第一次碰到这么垃圾的质量，买来用到的次数双手双脚加起来都能数的出来，收货不到一个月的时候就出现黑屏开不了机，两个月的时候找售后修过一次，说是硬盘问题，说是换了新的，结果现在没多久又出现同样的问题，本人是女生，不打游戏，偶尔看看视屏而已，如果不是机子本身质量问题，那就证明联想品牌机器比较脆弱，这样都会坏这么多次，奉劝意向购买的人三思，我不是土豪，花几千块钱买个残次品，如果真的有土豪请随意购买，本人忠告仅供参考，网购多年几乎没给过差评，也理解做生意不易，这次实在是忍无可忍，毕竟赚点血汗钱不易！最后再说一次，我不会就这么吃哑巴亏，不给我退换那就找京东咯！黑心商家，以次充好！！！	0
电脑非常不好，才买不到一个月，出现的问题却非常多，首先开机速度很慢，经常需要一分多钟，其次在使用过程中有一次黑屏无法开机，等了大概20分钟才恢复正常，还有一次就是开机后不显桌面，没有图标没有任务栏又是黑屏，长按电源键强制关机又重新开机后才又恢复正常。真的很郁闷，明明买的是新电脑，问题却很多。	0
必须好好评。。。得从降价开始说，五一节不是有活动吗?满2000减100，我想说刚刚收到就看到降价的消息，反正心里还是不爽的，联系客服，客服说，那是京东的活动，与他们无关，就是不给退呗！那倒也没什么，忍了，毕竟还是期待了三四天才到的。。。然后得从退换开始说，七天无理由退货，真的只是骗骗你而已！我承认，就是土包子，反正我不知道一台联想的电脑只能注册一个账号，我想说不是所有的顾客都知道联想的一台电脑只能注册一个账号对吧？想退客服说已经算是折旧，要给400多的折旧费，还要自己出运费！我的天，摆明了敲诈好吗？辛辛苦苦等了三四天，把电脑打开看了一下有什么错?喜欢就留下，不喜欢就退换又有什么错?难道等了几天，连开机看看电脑性能都有错?再来说说那电脑，简直是上了鬼子的当，画面一点不清晰，开机开半天，还很卡，现在退也不是，不退也不是，这是最失败的一次网购，如果可以，真的别去招惹这家店。。。???	0
买的电脑没货直接给我换，换的电脑开机慢有杂音我也忍了。说好的收到货退差价也不给退，客服也一直在推脱，黑店我也不想说了，有这种无良商家真是也够了，不知道这种垃圾店是怎么还在开的，专欺骗欺诈消费者。不多说了，*看来也要不回来，上图，希望大家慎买，吃一堑长一智。	0
就是掉价太快了，商家太坑了，有活动也不提前通知一下，害得我多花了*块钱，真心疼。	0
这开机速度我也是醉醉的，说好的七秒呢？下载个东西安装慢成龟速了好嘛？看个视频都卡成狗了，我不想贪便宜买低配置的，以为这个应该挺不错的，我可以说我以前那台i3的都比你快好嘛？不是很懂为什么新机是这么卡的，运行起来一点都不快，不会这么倒霉买了翻新机吧？重点客服态度恶劣！！！！	0
差评！第一次屏幕有蓝斑，换了第二次屏幕边都是翘的，估计是组装机，外部都这么恶心了，内部零件估计都是也好不到哪里去。以后网上再也不买东西了。大家谨慎考虑。	0
机器不错、但是送的4件套居然忘记发货了，我电脑抱着回家的，非常愤怒！不管是不是京东自营店还是合作店，居然发货能发漏了，真心不行，而且补发的东西还没收到，交易就完成了。	0
卖家服务超差，没给发票，在线问客服都没回话的，服务真心太差，开机慢···	0
电脑还好，可是送了个鼠标，没用几天就坏了。还有就是电脑到了不通知我，京东后台延迟太多，还不如上百度查物流	0
这个开机速度还不如蜗牛爬呢，这么高的配置，新机器开机那叫一个慢啊！说的是这么高的配置，那我真的请问：这么高的配置为何还那么慢呢？？开机起码将近2分钟，朋友问我是不是买的二手的或者是翻新机！！！这垃圾东西啊！	0
本次购物让我非常不满意 电脑回来就卡的不要不要的  并且和各种软件不兼容  无辜死机  黑屏  联系客服  客服也不理我 本来想换货  但联系不到客服  现在只想把它退了  ，看了一下本电脑的评论  哈哈  差评全中这！！！很不满意的一次网购   消费者协会电话必须打！！！不给星还不让平	0
根本就是垃圾，客服服务态度还那么差，在网上购物第一次遇到这样的垃圾，大家千万不要被骗了，好评都是刷出来的	0
卖家态度不好，快递没送到位，还得自己去找快递！电脑来连机都开不了，总之买买后悔了！	0
说的好好的送个鼠标结果连个鼠标垫子也没有电脑也没有电脑包。而且商家态度太差。做生意没有做生意的样子	0
大家看看这店搞什么鬼，我是今年4月底下单买的，电脑到手看到是1月底激活的。	0
无辜死机 按关机键什么的都没用 还老黑屏 有滋滋声 消费者协会电话必须打	0
用了三个星期 屏幕就黑了坏了 正常使用 没有撞没有进水 拿到联想服务中心维修 初步检测是库存机 离出厂日都一年多了 太黑 想买的朋友们可要注意！	0
呵呵嗒，破电脑，外表挺好看的，刚买来第一次开机就一直次次响，打开浏览器就关不了，还是第二天才好的，客服态度不错，只是换货对包装有一大堆限制我又急着用电脑，根本不可能换货，只能等考试结束再去联想售后服务站检查（以前拍的电脑的图片删了）	0
急用的电脑买来却没有鼠标与发票，事后才补寄，不满意!	0
电脑包太大  明显是15.6的包。发票也沒有 问客服也沒人理我。店大欺客？不是自营的就是拉圾	0
开机速度很差。这本子买的超后悔。这种东西以后不能在网上买。由于本人改了系统。商家现在不管不顾了。7天之内的东西，不给换也不给退了。理由只有一个。我改系统了。另外经过本人与联想客服沟通后证明，修改系统后，不能换，不能退的说法只是商家的单方面说辞。这东西很差，非常差。差的够可以的。千万别买。说的是实话。绝非恶意评价。	0
谁买谁后悔，绝对的水货。第一次在京东上买电子设备，买回来第一天电脑打开安装完毕，重启后就出现自动修复，而且开不了机，和客户联系后，用了一键恢复，才可以正常使用。用了一天后，电脑就莫名其妙开机不了，开机指示灯亮，显示器坏掉。和客服沟通后，准备退货，说已经安装了Office就不能退，请问谁用电脑不用office，不办公？只能换，等了10天，换回来的再重启又开不了机&hellip;，又得一键恢复，请问，还有比这更水的电脑吗？	0
快递慢，客服不给力，买完东西就不搭理你了，玩个游戏还卡	0
哈哈开始还爱我睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉时	0
快递速度慢到没脾气！电脑很容易没电，刚刚提醒就突然黑屏了，我瞬间懵逼了！别问我用得怎么样，反正我就是累了	0
之前买这个型号时，下单了一天了，客服给我打电话告诉我没我要的这个型号和颜色了，客服推荐了另一个型号灰色的，处理器要差一点，本来是裸机，后来送了电脑包鼠标和膜，价格没变。23号拿到的，今天31号，十天不到，出了两个大问题，我买这电脑是主要用于制图，做图时电脑出问题退不出了，死机开不了机了，然后一键恢复，之前的软件资料都没了，昨天电脑又无法正常连接WiFi了，连接上了，没有网，。。。。。。。在这里我以我自己的情况告诉看评价的其他买家，买电脑还是要去实体店，这个电脑真是不行，烂，除了外观好看，其他都很差很差	0
拿来时候毛病很多，开始那里都压不到，现在反应又慢，给卖家回信息说寄回去重新换一个卖家还不理，就像一个旧电脑，各方面的毛病不好，亲们买时候要慎重，一般电脑手机什么的都是卖家派人送来打电话给我去拿，可是这个是用快递寄过来的，上面明明写着顺丰，可是等了好几天，比我买其它东西时间还要等得久，	0
不想多说什么用了几天感觉并没有评价上那么好。刚开始很卡后来好些了 又变得非常卡还有黑屏现像 。我问客服问题 就丢个一个怎么也打不通的师傅电话号码 第一次在网上买这么贵重的东西 却频频出现问题还找不到人  我去	0
垃圾，垃圾，垃圾，简直是垃圾！愤怒?愤怒?愤怒?，简直愤怒?至极！送过来电脑有问题，我要求退货，客服居然不耐烦的一再要求我说只能换货，我不同意，他居然直接挂掉电话拒绝说：爱怎么就怎么，就是不退。我怀疑这是在向黑帮购买东西吗？你们是香港洪兴，还是台湾竹联帮，MD或者日本鬼子进村了，	0
千万别买。。太坑人了。。说一套做一套。我没见过这样的商家。。	0
太差了吧，完全卡死了，什么东西啊，问客服还不理我	0
首先声明一下我不是拖，不会特意给好评或差评（因为我已经经常看评价担心好评是刷的、差评是恶意竞争，我只想给后来人一个参考），我只是一个本科大一学生，不玩英雄联盟等，  买前：我家里的一个哥哥给我介绍了几款电脑，而我恰好选中了这一款（无奈），恰好附近的SuNing没有这款电脑在销售，恰好我又不想去那些比较小的电脑专卖店去购买，最终就选择了在京东这家店购买（尽管不是自营）。  买时：我的购买价格*（送鼠标和电脑包）。  快递：陆运，两天半不快也不慢。  拆开时：内心无比激动，毕竟是自己第一次买电脑（嗯，包装还不错）。  试机：开机用来很长时间（毕竟是&ldquo;第一次&rdquo;，可以接受），之后下载了一个鲁大师测硬件，电脑型号联想80Q4是什么鬼东西啊（或许是性能差不多吧！）！然后就看到了电池损耗为11%、损耗为11%、损耗为11%（重要的事情说三遍），正常情况下新机应该是3%左右，然后我就问客服什么情况，客服说是新厂试机（我也是醉了，一试试一年啊！！！），总之就算各种推脱，我也知道这是肉包子打狗，有去无回了。   现在：开机会达到一分钟，时不时卡屏，我都不敢当着同学面用电脑了。	0
电脑比较卡，运行速度好low...用一段时间感觉真心不好！有时候还莫名其妙蓝屏...	0
不好，买过来的时候就有了很多遐思，还有很多的裂痕，刚拿到店里问老板，老板却说我买的是翻新机，唉，后悔，亏大了，就连连接口都有过灰尘，我也是呵呵了。	0
物流太慢。可以电脑刚买回来感觉有点卡翻新机。售后服务还太差。真是最失望的一次购物了。什么电脑！	0
外观设计做工可以，但实际性能真的不咋地，除了了cpu和别的一些与电脑性能关系不大的小东西 不算特差，其他如显卡，显示屏，差不多都算目前底层配置，视频流畅度很低，最关键的是卡的要人哭。。。	0
垃圾，发货慢可以理解，但是本来是转寄，说不要我承担运费，客服却说已被退回，真是无语。后来又寄过来，却是到付，问客服直接不回了。买前买后完全两个态度。真心一颗星都不想给	0
很差！1.开机按钮有刮伤，这个不重要2.边上有东西翘过的一样，这也不重要3.键盘按键经常按不出来！4.不插电源时，巴巴地响，以送修，可没检查出结果，还会5.屏幕不是高清屏，感觉会模糊！	0
电脑开机开了2天，鼠标给的是坏的， 电脑连接不上网，不是很满意，找客服也不回复。	0
刚一收到就听到里面有螺丝松动的声音，联系客服，说要自己掏运费换货，还没有发票，肯定差评，花几千块钱，不能影响心情	0
十一之前买3969现在3889  不想吐槽	0
自己想吧，来的电脑网卡有问题，换货用了一个多月的时间，五月八号买的电脑，几经周折在六月十三日用到新电脑，还有一处划痕，花了我三百多块，真心劝大家拒绝第三方而选择京东官方吧，真心伤不起了，如果不相信我的可以随时联系我，有图有真相	0
收到货后没几天，就开机不了，退给第三方还不给退款，七天无理由退货的承诺是你们放的一个屁吗？商家态度极度恶劣，钱到了他们手上有恃无恐。。在京东上碰到的最坑的一次。。建议大家不要再这家店买了，服务态度真的超级差，商品不出问题还好，出了问题就只能自认倒霉了。。	0
发货超**慢，启动很多东西都有点卡，20m的宽带打开网页都要缓冲。要不是我妹喜欢这外观，我是不会给她买这个。。。	0
这是我见过最差的卖家 电脑拿到一周左右坏了 联系也不搭理 之前一直态度就很差  电脑收到也就算了 结果现在坏了理都不理 新电脑无法开机一直闪	0
电脑超级差劲， 就是买来办公的，开机十分慢，用着时还会黑屏，尤其卡，更不用说玩游戏了，这个价格不值！	0
鼠标两天就完蛋了，还说我是幸运中奖了，我也是无话可说	0
电脑一点都不好，时不时就黑屏，开机特别慢，失望至极，想买的人要好好看一下，	0
垃圾！！！还没有我淘汰的7年前的速度快！！！	0
你们千万不要买，，卡到爆，英雄联盟根本打不起，买了几天出现了问题询问卖家，卖家的回答不能解决问题，今天又问了卖家，很久都没有回我，，这家店没有责任心，	0
电脑卡死了，一会黑屏的，还有刚买就降价，差评差评	0
气死&hellip;office居然是试用版要自己购买正版或者下载破解版&hellip;电脑第一次装软件就出现蓝屏，我都不相信自己的眼睛&hellip;	0
电脑配置较低，买了也很难退货，否则退货要收电脑操作系统还原费用，并非无理由退货，价格也相比其他商家稍高	0
没鼠标，没鼠标垫，没电脑包，没有''office软件，卖家服务不给力，必须差评	0
什么玩意啊，找了半天没有充电器，现在电脑都打不开了，让我怎么用，花了这么多钱，说给我补发，等了好几天也没有收到，发票也没有。找客服，可说不可能没有充电器。意思是我骗你们吗，现在客服都不理退货都没有办法退。开机特别慢，散热也不怎么好。气死我啦，大家买东西还是到实体店比较好。第一次消费就是这样的结果，没心情。	0
不守信用。寄发票很慢，说好的时间不开，说好的事情不做。	0
急着用不然就退了，说好的2G独显，收到毛都没有，而且外观花的。京东也是垃圾，以后没有什么可以在网上买的了，后面亲看到评价的还买的，那你们想好了，毕竟不便宜啊。一天心情不开心！！！	0
第一次在网上买电脑，买回来后就一堆问题，开机开老半天，然后win10更新了好几天，都没有更新好，卡的要死！本来以为差不多就行了，唉！	0
黑心的商家 在京东上销售电脑 竟然开假发票 同客门 发票拿上手里 可以在网上验证一下	0
千万别买，慢的很，像蜗牛一样，开机要很久&hellip;&hellip;	0
差评，不想说了，很卡，而且花屏了！想退货又退不了。好烦的！就一个裸机，什么都没有的！	0
双十二买的，想着京东比较快，谁知道9天以后才送到！下订单的时候留言说希望可以周末送达的，结果还是在工作日送了，请问那些工作日上班的人怎么收件啊？！如果要求不能满足，为什么事先不说？然后电脑是贵重物品，居然不跟快递说明一下，完全不需要本人签收，直接放在保安就算了。如果不是后来想起可能是电脑，叫家人拿回去都不知道怎么办。付款以后中间找过很多次都找不到人，之前买的时候晚上也是有客服的，现在东西颜色拍错了想找个人处理一下完全没有人理会！之前看在店家评分还可以，虽然不是京东自营也都算了，现在售前和售后都太不满意啦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	0
不好，刚开机就有一堆垃圾要清理，不久又有一堆，好卡。我怎么知道哪些软件能删啊，客服都帮不上忙，就说网络不好。不过送的东西挺多，也挺假，鼠标跟闹着玩似的。	0
垃圾，屏幕有划伤说是自己没有开箱验机不给予退换货。一星给快递员的幸苦了	0
才开机十分钟休眠后电脑就一直黑屏了  最厉害的是强制关机都关不了我还能说什么，才开机才办宽带，十分钟没用到吧呵呵了，而且我根本就没有插充电器电源键和充电光源处居然还一直显示正在充电电源键也一直亮着，建议客服也一直没人在，新电脑这是新电脑！	0
这家店很奇怪 之前说7号前发货 直到9号都没发货 做不到就不要承诺啊！而且电脑送来 没有电脑包也就算了 ，连鼠标都没有！送来拆开的时候都要吐血了！客服也很奇怪！	0
真的不知道怎么评论，才买1个月没有，也没用了几次，开机就经常黑屏，电脑包带了一天，带子就断了，这个都是小事，主要是电脑，非常不满意。	0
什么破玩意，各位千万不要买，买了是各种不满意，没有一样是好的，想退货，商家说电脑没有开启过可以，启动过就不行，什么玩意，不开电脑我知道电脑好坏啊，这完全是欺诈消费者，我对自己说的都负责，如果有想了解这个电脑那不好的，可以联系我，微信号*	0
差的要死，简直受不了，什么都没给我送，对客服也是无话可说，问多少次，都不理，千万别买，我就算退货也不想要	0
这个电脑一般般，有点卡机，一点左健两下就出好多垃圾，	0
买了6天，降了*hellip;买完电脑客服直接不搭理你了～建议在这家买东西！	0
呵呵 大过年的好气 电脑自从我买回来以后 我就下载了几个常用软件就放在那里 都没动过 昨晚看下电视一直闪屏 呵呵 然后百度很多说闪屏是因为屏幕本身质量问题 打电话给客服讨论了很久很久 我们自己镇没有站点 让我跑去别的镇 我说寄过去 还要让我出运费 可笑 你们自己问题 还要让我出钱 可笑真的 然后一直沟通到头来还是要我自己解决 真的好气啊 买过这么多东西 从来都是给好评 从未给差评  这次真的好气  寄过来也没有给我发票 真是好笑 家里人坚持让我投诉你们！	0
超差的客服，说的买的时候送鼠标，也没有送，建议选择其他商家	0
客服爱理不理。开机老是黑屏，第一次网上买大物件挺失望的。	0
我就没见过这么渣的电脑！！真是气死我啦！买回来两天就开始卡！！比我同学用了一年的都要卡！！格式化了还是卡！！要你有何用！！！！！！不是京东自营果然没保障！说不定是二手**回来的！**！想不爆粗都不行  看着这鬼电脑就来气！妈的	0
年前买的 年后售后就放假了 买的第3天出现按电源键无法开机的情况 由于在过年期间联系不上商家 超出7天无法退换货品 之后反复出现无法开机的情况 现在买了半个月了 至少碰到10次以上无法开机的情况 刚买的新机简直要崩溃了！！！！！！！！！！！太气人了！！！！！！！！等待商家回复！！！！！！！！！	0
购买的这台电脑居然WINDOWS没有激活的，太差劲了。太无耻了。	0
用了十次，黑屏了，开不了机，经销商说返修需要自己付邮费，自己去联想售后，说在thinkpad售后，去了thinkpad售后说十一没配件，要备货，十月8号左右才给修，等了三个小时。我只想说当用户是傻子的公司是没有前途的。	0
太差了，朋友们千万别买，U盘都读不出，应用也安装不了，客户也不处理	0
买来开机满屏亮点，还特别卡，内存太小，没用一会就没电了，系统还是测试版的，还要登录认证才能下载软件，没用一下就没电了，充电的时候，才发现电脑充电接口都在电脑壳里面根本没办法充电，插不进！跟商家联系让申请退货！这是在京东购物最失望的一次，太失望了！我买东西就是不行也从来没有退货的习惯，因为网上购物是诚信问题，可是原装新品竟然是无法使用的东西，太失望了，以后再也不能不会买这个品牌的任何产品了！	0
电脑收到了只有电脑和充电器保修卡说明书都没有，不愉快的一次购物&hellip;&hellip;	0
一分钱一分货 触控板失常 都不知道它的准星怎么调的 第一回开机什么都没装都卡  习惯性好评但是这款真的吓人	0
外观还是可以的，但是质量就让人感到害怕，我第一次收到本本用了三天，就进不了系统，后来经过协商同意更换一台，可是第二次收到货更本就没更换，因为我在本本上面做了记号的。跟他们 售后服务沟通态度还是比较差的。	0
差评  电脑卡，很多应用闪退，键盘输入卡，连字体都没有几个	0
很容易卡顿，不好用，好像是别人用过的发给我的，里面还有很多别人的信息	0
本本刚用还行 用了两天而且还是不常用 结果卡成狗	0
买回来一个周不到充电器就坏了，线下买不了这只型号的充电器，在线上联系不上客服	0
服务态度差，里面什么都没有，扇热风扇都没有，不想多说。	0
开机速度慢，运转起来也慢。反正不理想。如果对这个价格来说差不多就是这样吧，还好早有心理准备。	0
差评。什么都没有。连个最基本的鼠标都没有。盘也只有一个系统盘。什么鬼？ 你们都是这样忽悠的吗。虽然价格不贵 但是这样就不行了	0
用京东这么久了，这次是最窝火的一次。物品垃圾，客服和所谓的技术更垃圾。打开包装一开机直接是蓝屏和客服沟通一下，他们像是上帝，我像祈求他们似的。京东里最垃圾的商家了。	0
这电脑说真心话  真不行   今天刚拿到?玩了一会关机都可以花屏  ?我也是无语了	0
感觉挺差的一次京东购物，开始接到电话，快递这么快就能到挺开心的！收到包果，感觉就不怎么好了� 那箱子好像被扔过好多遍似的，那就算了，想着里面肯定有防震保护的！拆开那产品盒子，盒子里面有的地方都泛黃，就不像是新产品的包装盒！把机拿出来一看，左上角就有个地方擦花的，屏幕上就贴一张有点皱的胶膜&hellip;&hellip;&hellip;	0
垃圾的要死，物流3天不说，刚拿来上网，就卡的要死，最后，退货还一大堆要求，服务态度也是爱理不理，什么垃圾网店，再也不会来第二次了，请大家绝对相信我的话，真的垃圾的不是一点点，	0
第一次碰到无良商家，产品极度垃圾，给孩子学习买的电脑，用的不多，三个月出现了质量问题，给孩子学习造成了极大影响，商家很圆滑，扯皮水平极高，一锤子商家，大家还是谨慎购物，确实网上购物不太靠谱，我还会向京东投诉的。	0
买了半个月了，刚到的时候电脑里面明显又被使用过的痕迹，客服各种借口，服务质量差，因为记着要用电脑没有退货，到现在为止用了半个月，一千出头的电脑，流畅度忽略，但是居然屏幕都出现乱跳乱闪的现象，也是无语了，产品质量差，建议不要购买！	0
电脑买了好几天了，我只能说买得这个电脑只是叫电脑就是了，还不错，能开机几分钟，然后问题出来了，虚拟鼠标不好用，打字打不出来。好嘛，跟客服好不容易沟通了说要换货，让客服美女好一顿说，说你在换台也是这样的还不如不换，要不就退货要不就维修。等着维修返回来开机一看还是老毛病，等于花钱买了无用之物。	0
非常不满意，第一，没有发票，第二，没有鼠标，第三，还要威胁老子给他五星好评，要不然就不给鼠标，谁稀罕，这老板会不会做生意，你要是配一个有线鼠标，这样我还有可能会评五星，像这样情况，评个屁，差评100分，。原本打算再买一台电脑，像现在这样情况，老子买个屁，什么垃圾企业，这么坑人，*鼠标你没有呀？	0
很不满意，鼠标触摸完全都不能用，浏览器都打不开，差评，最差的一次购买	0
不好，不好，超级不好，我们就用来连接打印机，每天打印频率也就是4-5次，每次打印十几张A4，居然死机好几次。	0
服务态度极差 而且表面有划痕 里面也是坏的 不满意  验货的时候还不可以开机。上班有点忙  所以没那么在 昨晚上下晚回来开机就这样了	0
啥呀这是、屏幕一闪一闪的、还花屏上个YY五分钟、	0
电脑屏幕没用1个月就出现问题了，每次打开图片电脑必须黑屏，即使分辨率差，也不应该这样吧，有时候屏幕还爆闪，我也是醉了。边缝麻烦稍微做得细致点，屏幕跟边框还是分离的，晕死	0
无良商家双十一晚上涨价，买完第二天就降价了	0
本本刚到手有以下几点很不满意1.充电器就像手机充电器一样，充电时候特别烫手真担心用不了几天就烧坏了2.没有任何指示灯，插口没有任何字母3.居然默认的没有发票。出现问题怎么修？*就没有保修吗？4只有本本连个黑色包都舍不得。真是能省则省啊暂时只有这几点，以后再有什么缺点继续回复	0
刚买的电脑用了两天就坏了，无法使用，现退回去说是更换，想退货，行吗？	0
重新启动10分太慢什么机子，10分钟结果蓝屏了	0
这一星是给物流，电脑很垃圾，写的广告是看视频很流畅，甚至可以玩低配置的lol，玩游戏我就不奢望了。毕竟价格在这里。我只希望看视频不卡就行。谁知道，卡的要死，新机子都这么啦，过几个月不就爆了吗？？打算退款。谁知道说退不了。过了签收时间。这个时间是快递员送货时间，不是确认收货时间。坑啊！换货呢？刚开始说自付邮费。后来又说换不了，说说硬件没问题。硬件没问题为什么这么卡？？！还要检测，忍不住爆粗口！好评都是刷的，给好评送贴膜或者有线鼠标。估计都是刷的。客服也是牛的不行。懒得说了。真是垃圾。估计客服会说我为了个贴膜要挟他，拜托别搞笑了。贴膜多少钱？为了一个贴膜昧良心给好评？？做不到！第一次在京东给差评。给了你家！垃圾！	0
太卡，玩游戏玩不了，主要看电视也不行，以后不会来买了	0
一开机就显示系统不能正常启动，真是醉了，还不知道该怎么退换都不知道该怎么办了，真是最失败的一次购物	0
一分钱一分货吧，电池很快没电，画面很卡，显示屏好像粘上去一样，有道缝隙的，画面经常一闪一闪的	0
买来不到一个月，就出问题了，鼠标开机不能用，技术员售后不理人！！才一个月，就要返回去维修，太耽误事了，连一月的保质期都不到！！！	0
触摸按键很不灵敏，屏幕分辨率一般，虽然价格便宜，但是不建议购买！	0
卡的一逼，PPT都打不开，很垃圾的。网页有时候都打不开。	0
看着感觉不错，机子顶部有个地方散热不行，一开机就有焦味，开了一会儿机子顶竞然壳变形了，摸着烫死了，根本没法用，看来质量真不行，几百块打水漂了，以后再不买这个牌子的了	0
京东我也是醉了，来了电脑，电脑包和无线鼠标为什么不一起来呢？又不说明一下，联系客服说要等到10号才能发货，要知道我要的是电脑套餐	0
买了两个多月，无时无刻卡机，银色的漆快磨光了，充电还发出吱吱的异响。	0
物流超慢，货到了分配快递员，我在家等两小时不见快递员到！我只好自提，去了后工作人员找半天才找到我的宝贝，还不停的推谢责任，物流一颗星都不给，真是气死人了！	0
卖家没有买家购买的商品隐私保密，所以给低评价	0
不好用    软件打开时间太长    还以为死机了呢	0
这东西太不好了，内存太小，啥都干不了，建议大家不要买，还有我要退货	0
差评，上网卡，系统应用下载不了，看电影也卡	0
吗的B的 刚刚买回来冲不进电什么垃圾电脑啊 发信息给客服也没人理	0
谁卖谁上当，别贪图人家给的一个鼠标，一步三卡，什么几把玩意	0
差评根本不像客服说的关特效能玩lol 连飞车都卡	0
只能用四个字来形容：严重垃圾，请各位消费者不要买！运费还要自己给的！商家可以去死了。那个垃圾鼠标要不要都没所谓了。请大家要买这台垃圾笔记本的话要严重考虑咯	0
挺不好的 买了半个月玩了几次 就一直黑屏 卖家不给退	0
电脑就不做评价啦，客服太差，问个问题多不回答	0
垃圾货，玩不了游戏，什么游戏都玩不了，还经常死机	0
这款电脑不要再去买了，朋友们，别再上当了，我刚买了一个多礼拜就充不上电了，找到他们售后的，态度很不好	0
这商家言而无信，出尔反尔&hellip;本来我是想要在有电脑又送鼠标的商家买，当时他说没得送，后来我说考虑，去其他店买，她就说可以送了，我就买了&hellip;谁知道，到货真的没见鼠标，她说补发给我，我觉得忘记了，正常，毕竟之前都是没得送的&hellip;过了就，她又说忘记登记，真的火了&hellip;我说退货，她说你申请就是了&hellip;不过，我工作真的急着用电脑，所以自己买了个鼠标&hellip;但是，用了已经一个多星期了，那边又不问我到底退不退，说了补发给我，又没到&hellip;&hellip;只觉得这个商家诚信度到底有多少&hellip;电脑试过，跟其他电脑一起打开网页之类的，都会比其他的慢点&hellip;非常不愉快的一次购物，失望透顶	0
一般般吧，坏一回了，拿回去给我修的，现在也没时间玩，还不知道这回啥样。?	0
第一次！！！买手提电脑！！！由于自己是学生没什么钱！！！所以买了个相对来说比较便宜的手提电脑！！！        不买还好买了就心碎了！！！ 刚开始没什么问题！！过了些天后！！发现这电脑严重黑屏！！！单是问客服解决都已经大概4到5次了！还是没好！！！这又能怪的谁！！！都怪自己贪小便宜！！！买了台黑屏手提电脑回家！顿时心都碎了  不过客服还是可以的！每次都告诉我解决方法！单是就是弄不好这黑屏！！建议买家尽量不要贪小便宜 不然后悔的可是自己！！！    最后宝宝在说一句！！！宝宝心里苦！！！但是宝宝不说！！只能躲在一个角落里慢慢伤心慢慢哭了！！！	0
千万别买*人的游在都玩不了。只能一个上网本。只能怪我眼神补好，才够买。	0
一星是给快递速度的，产品一星也不想给，太差了，不差你送的那点东西，还好看电影没问题，虽然经常黑白屏，开机开不了，还好我只是买来看电影的。	0
丫的，第*也没有。换货后只发了电脑，*的套餐你吃了！而且用电脑管家测试了一下，垃圾。有图有真相。	0
狗屎一样的速度，就是盗版的硬件组装的，谁买谁倒霉，已经扔了	0
一句话，一分价钱一分货，（姜太公钓鱼，愿者上钩）买了才两三天啊	0
电脑有点儿烂，我第一次玩页游就死机了，打开浏览器看视频就花屏，店长，能申请退货或换吗？你这是坑人啊！虽然价钱不高。	0
这个要怎么说呢。买之前就犹豫了半天到底要不要买。害怕到了以后出现各种毛病不方便退换。然后所以把所有的疑问都提前的咨询了一下。结果回复特别慢。我说二十句话回我一句话，然而双十一那天着急用就下定决心买了。然而十三号才给的订单。十九号晚上八点多才开始发的货。有的物流消息。这可是在京东上买的东西都这个速度，别家的东西也不过如此吧。然而我让客服给我催物流，给我的答复就是不能催。催不来。弄不了，这一类消极的话也是我最讨厌听到的话。然而到了以后我去验货，顺丰快递的人非说不能拆开检查。只能看下包装没有坏的就可以了，我想说老包装怎么知道里面什么样。然后骂了一会实在不想在跟他讲下去就签收拿回来了。回来一看，电脑外屏上有点划痕，虽然不大。但是还是会看到的，而是键盘膜是有脏东西，用了几天发现视频性能差有的欢乐视频下载的配件都无法下载。所以我很不满意，无论是卖家还是送货员还是服务态度，都很不满意，顾客就是上帝，无论你多不开心，都要第一时间微笑去给顾客解决问题，而不是在这磨磨唧唧的跟个农村大老娘们似得。我的评价就是这样。最后献上我刚取回电脑时候发现的划痕。	0
刚买就有质量问题，换了一台，还要自已贴运费，电脑没有保膜，还有点脏，像***的	0
我前几天 刚发了一个好评  但不是出自我本意  是他们要求我这么做的 有图有真相    手机还可以  但是数据线2天就坏了  我让他们送数据线 可是客服让我好评才可以送   。。。大家自己看吧	0
真垃圾啊 用不到10分钟就黑屏了 发货前让检查好再发 收到还有问题 开机漏光严重 不知道怎么用了 塑胶外壳 做工不好 冲电器就一个插头 发热烫手 屏幕膜还用白胶布贴的 便宜没好货 建议大家不要购买 我要退货 真的是浪费时间	0
先不说你们答应我的发票没给我，你们起码给我一个SD卡卡槽吧？很贵？还是机子本身就没有？还有，网线口居然是USB口的，这个你们也不给转接头，最重要的一点，机子居然装不了声卡驱动，装上也没用，这我就看不懂了，什么情况？喊你们客服，也没人搭理我，怎么？我给的不是钱？	0
用了不到半个月，只是用来给孩子听读英语U盘的！今天就忽然黑屏！黑屏啊。。。就再也点不亮了	0
*钱买了个摆设品，本来打算买来做表格的，结果*网页都打不开，现在已经黑屏了，我微笑不说话。	0
刚买回来就这样，已经重启n次，还能说什么，跟客服说，也不理我，我就呵呵	0
买回来一开始感觉很好，玩游戏毫无压力，一个星期不到，蓝屏，去售后服务处检修说硬件出问题，我还能说什么，我也很绝望啊！	0
实实在在的讲，使用起来比较卡，技术客服也解决不了，做工外观好看，但是有瑕疵，总的来说，不好用，真的不好用，不值这个价，粘的不牢固，都松动了，屏幕漏光这种问题都懒得讲了，	0
电脑就那样，玩英雄联盟fps才60，按道理这个价位没那么低吧，跑分才八万多，收到货的时候屏幕弹出来了，不过可以按回去也就算了，技术支持人员的技术不咋滴，提出的问题解决不了，还是得自己百度解决，一星也是给多了	0
电脑真的很一般，买来两天不到就出问题，弟弟说电脑卡，换了系统还是卡，买来后两天，用着卖家送的鼠标，鼠标街头的金属外框直接卡在USB接口里拔不出来了，联系卖家、卖家态度非常不好，让我拿钳子夹出来，这是电脑好嘛，让人非常恼火，要求退货，卖家不给退，说是拆封了不给退，除非硬件有问题出检测报告才行，实在是烦的不行，这是我在京东最不愉快的一次购物，以后绝不会买戴尔了，东西不照，态度死差！	0
服务差，东西不咋滴，差差差差评。差评。差评。重要的事情说三遍	0
首先画面质量没想象的那么高，其次最重要的是，英雄联盟没法玩，人物选好一加载读条就崩溃，试了多种改进方法都没用，联系客服明明在线就一直提示暂时无法为你服务，这次购物真的不开心	0
一回来分盘就说硬盘有问题，然后就蓝屏，然后去售后服务重装系统。windows10都重装不得只可以装8的。而且还得自己出钱。这都什么事啊这个	0
用了一次，然后根本开不了机，按开机键根本没反应	0
差评！差评！差评！配的膜一排多了三个按键，居然说就是这样的。无语了！	0
非常不愉快的购物经历，机器就像塑料壳，廉价品，开机十分钟黑屏，客服非常恶，幸亏自己修好，否则....,十分差评	0
第一，打开没有发现鼠标，本来买这个就是当一个游戏机玩一个小游戏，这个游戏只需鼠标操作，也答应随主机一块快递，但是没有第二，好像说是续航5小时＋，我打开时有大半电量，but只玩了不到俩小时，提示还有6%后，不到半分钟就自动关机，我充电器才刚找出来就关机了第三，充电中玩着小游戏，突然像台式机断电那种关机，屏幕一下黑了，完全不能理解，里面不是有电池吗，充了会儿怎么也不至于一点电都没有吧！！开机继续玩，此时显示电量20%多。但是没玩多久，又一次出现这样的情况，干脆关机，等充满再玩于是没事做就来京东申请退货顺便写个评价，很疑惑，是我运气太差还是好评都是刷出来的？！顺便说句，原则上送鼠标是要好评后才会送，所以好评应该都是刷出来的！！！当然，没用多久，也没玩其他，目前就发现这些问题，虽然便宜，但也配不上好评，至少质量有问题	0
从7.28收到8.2 才几天时间出现了黑屏死机不下四次。写着的4-8小时也达不到 。不充电挂个qq也就三个小时多一点.屏幕显示并没有感觉较模糊，特别是充电头特别low	0
非常差的产品，打他们的400电话，小姐胡说八道！！！！！我无语了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。发热的烫手，屏幕偏移大约3个毫米	0
垃圾货，还没开始用几天就卡的不要不要的，有时候还开不了机，简直没法用，虽然才*！但我提醒各位买家不要上当受骗了。	0
笔记本太垃圾，你们卖之前不调试么，到我这鼠标鼠标不好用，键盘键盘不好用，播放器也不好用，你们能不能告诉我这个本有什么用，就为了挣钱卖这种一分钱都不值的东西么？	0
电池质量太差，充不满电，充电一夜使用时间不超过5小时！	0
总体来说垃圾的一逼，先不要说东西怎么样了，就看看这服务态度就得给个差评，我付完款我问送什么东西，她们说送键盘膜和鼠标，我说好吧，结果到我这里一看，卧槽就一个键盘膜，然后我在问，她们说必须给个晒图好评才送，垃圾，还有再说电脑这个事情，1000多的电脑跟700多的电脑有哪里不一样的配置，你给我说清楚一点！反正我已经上当了，其他朋友请你们三思而行呀！	0
不满意。出现2次黑屏，不能操作，是怎么回事！	0
电脑和鼠标和外包不是一次性配送的，都是分开来发货，收货太麻烦了。最让人愤怒的就是收据没有，之前勾选要求开票的也没有，还多次催促和沟通后，也得不到相关的东西，这样的店铺太黑了，没有责任心，太可恶了&hellip;&hellip;	0
才正常用了不到三个月就坏了，拿去官方的维修点师傅说主板不是原装的，有手工焊接的焊油，需要重新换主板才能用，一修就要一个星期，好气人	0
坑死了，超级卡，而且一周才收到货，卡卡卡重要的事说三次	0
第一次触摸板翘起来了，叫换了，交代了换了颜色，结果没换颜色，而且触摸版缝隙很大，因为忙很少去搞笔记本，今天休息有时间去搞笔记本，感觉非常卡，hd测试了一下硬盘，显示接口crc计数错误，心都碎了，我也懒的再去换第三次，以后打死也不会来了。。	0
购买与实际商品不符，而且电脑经常会死机，可能是翻新机，联系商家也不理，此商家太黑了。	0
操作系统光盘没有提供， 发票催了多次，之前答应是收到电脑后7天后会开给我们17个点的增票的， 催了多次 都没有开给我们	0
笔记本上自带的鼠标有时不灵，刚买来就这样，而且办公软件用起来很卡，之所以不退货，因为这段时间需要用电脑	0
真心不行，也就这个价位，开机很慢不用说，有时候无线网还自动断开就再也连接不上，还得必须强制关机再重启。	0
电脑辣鸡，玩单机游戏都卡，安装个cs,cf都安装不了。建议大家慎重选购。	0
垃圾中的垃圾，垃圾的让人无语，游戏卡的不要不要的，还老是闪退，让商家给调试，调试了，还是一样不行，又说是系统问题，让换系统，问商家要个系统，商家让去网站上下载，这就不说了，我买个PE系统回来自己装吧，系统买回来了，怎么就进不了装系统是界面，进去就是主板设置，怎么调试都进不了装系统的界面，又问商家，商家来了个我，PE盘有问题，我都在台式电脑上试了N次了，都能进的去，就是本本进不去，，现在商家让去维修店装，我也是无语了，先说到这吧，后续跟进&hellip;	0
严重差评，本来购买套餐三，结果内存条都没加还不说，后来反映到客服，一直说他们不能解决，总是推卸各种责任，物流什么的也是慢到爆，作为一个京东老顾客，心被商家伤完，表示这是最后一次在上面购物了，希望大家也能看到这条，看到这唯利是图，不顾消费者的真实面目&hellip;	0
买的电脑后盖有被打开的痕迹，开机三五分钟，几乎每天开关机都会更新，售后发了更新设置操作，改了也没用，再也不相信华硕笔记本了，伤心的一次购物	0
真的很卡，我也不知道是不是我运气差，但是我的这台真的很卡啊?	0
烂电脑翻新机，系统慢得要死，真想不到京东也会这样！！！！以后都不会在京东买电子产品！！！！！*比他还好用，打开一个软件一个页面都要几分钟！！！！！	0
不知道为何这么卡！鲁大师测试只有54000分，还装个WIN10慢死了。开机平均80秒以上，只做了一个盘，尼嘛你以为是上网本啊。用起来真不方便。存的东西很容易安装系统就没了。想重装WIN7但是只有一个盘搞了半天也不行，买了后悔死了。入手一个星期用了几次谁要2000卖了。现在都不想用了主要是太卡了。恢复了系统还是一样。我原本有一台8年前买的宏基自己装了win7系统，开机比他快一半配置是赛扬的2.0CPU1G内存。运行真的比他快多了。现在我还是继续用旧的那台。打算把它半价处理或是送人算了。真的很垃圾。打开个文件要等半天。从来没有用过这么垃圾的电脑。显示效果也一般。除了样子好看点真不知道他怎么会值这个钱。还独立显卡、4G内存、I3的U这都瞎扯，我真的超级后悔买了。用了又不能退。等于白花钱。本人是做弱电技术的不要跟我说我不懂电脑，我自己公司台式机都是我自己装的、也是自己维护。本来就想买个用来平时外出工作用谁想到悲剧了。卡得跟狗一样啊。我说的句句实话从不抹黑谁。跟三星也没仇只是觉得买亏了。真的不能用还不如几百元的机。只要他把盘做成2-3个然后系统用WIN7可能会好点，我自己的台式及用的是win10系统但是不卡啊，所以这是机的问题。	0
说实话这电脑真的不怎么样，现在都后悔买了。	0
这些好评都是假的，刚买到手很开心，觉得这么便宜买这么漂亮的电脑，然后一直没什么用，这两天开始看人民的名义才开始用电脑，就下载爱奇艺一个软件，卡得要死，一直要我重启，谁买谁傻，气死我了这个客服更是有毛病，我说电脑卡，对方叫我清除一下缓存，我说都没下载东西清除什么？她给我回答好的，无语，送的鼠标也是垃圾得要死，时不时失灵	0
垃圾才买没几天就降价两百 这两天好好的无线网有连不上了 我真是无语了&hellip;&hellip;&hellip;	0
说实话，这电脑太差劲了！刚买来开机卡屏，然后联系客户客户说让我更新显示器，是不是显示器我记不清楚了。让后用了一个月就没有原因滴光死机！果然网上滴东西太差劲！京东也不行了！太多骂人滴话我说不出来！估计找客户，也只是浪费时间！唉，认栽！	0
真的后悔买了，本来想买ipad但是因为准备教学用，ipad需要买转换器，怕不能用，就买了笔记本，结果这个电脑vga太大！还是买了转换器而且电脑收到时外观一角就掉了一小*漆，因为急用看了看里面没什么问题就留下来了送的电脑包用了一会儿带子就断了。。。真的 我觉得能买ipad就别买笔记本了	0
电脑刚发回来用了下就发现有问题，我给寄回去了要求退货，店家说没有原包装退不了，给我调试，说下使用整体感觉吧，显示屏颜色不正，画面颜色不好，而且看视频的时候全屏播放高清画面时画面会时不时的跳动。用的两天才来评价，本来以为是京东自营的，结果体验很不好，买个电脑真是闹心。	0
现在机器 用的特别卡   联系半天不说话  态度很差   所以在给店家差评    连1星都不想给	0
问题机，充电的时候听音乐拔掉充电器的时候会沙沙响，触摸板有时候也会失灵，有时候开机系统也会不正常，会变卡和屏幕亮度调节不了，最烦的就是WIFI信号明明很正常可是笔记本老是会断开网络，我的两部手机都没事，和朋友打着游戏突然掉线，醉了，很糟糕的一次购物，让我失望的京东	0
亲们，千万不要买，超级超级卡，开机30分钟，你们想象一下是什么概念，30分钟啊，玩的快崩溃了，才用几天，比我朋友用了好几年的都卡，不像是新的，无语死了	0
自己秒杀了一台   店家发货超慢  发的顺丰竟然用了10多天   联系店家  一直没有人回复   打电话店家态度很凶 说好的回电话 也没有回   现在机器也老是出问题  都懒得找客服   大家别再上当了  最低一星  不然评价要让店家给我评五星的好说话  以后大家一定要注意这家店谱了，别在这家店买东西	0
电脑用一周后进入桌面就闪频，一直闪根本不能用，很严重的质量问题，联系客服说可以换货。我按照要求寄回去后商家就玩拒收，给的理由居然是开机待机一天一夜没问题。在商品拒收情况下还能在商家仓库待机这说瞎话的水平我也是大写的服！申请交易纠纷京东介入后要求商家提供商品无质量问题的检测报告也是一拖再拖，一会儿是售后2小时就能完成检测，然后过两天是周一完成，再然后是售后不能提供检测。。。在这里说下京东的客服人员真的很赞，全程电话报告进度，现在我的钱已经退回来了，快递费也到账了，破电脑也真正回到商家仓库待机了。。。1、这商家是真正的不诚信，坑蒙拐骗，2、这机子真的差，开机慢发热严重，3、大件东西特别是数码产品还是自营无忧啊，不要贪那一点点儿的便宜	0
估计是翻新机，电脑从收到开机最少3分钟才能打开，别人都不相信这是新电脑，重启一下电脑准备windows已经10几分钟了，买来给娃一个礼拜做一次英语网络作业都这么费劲，客服也不积极解决	0
电脑毕竟便宜，所以什么功能也就不是那么在意，只能说勉强吧，最恼火的是买了之后的态度就变了，你怎么说他都不理人了，真的有的气	0
我也是看到机器价格 配置都很好才买的   发货慢不说   也是打京东客服 让店家发货  结果不发不说   还一直说   周五给我发  没发   联系京东  京东联系商家 商家向我保证周六   结果  周六又没发  最后说周一肯定发  最后我也是醉了  周二终于发出来了  现在机器用的也是不顺心   老是出问题   问商家都没人理   别的我也不发表意见了   大家自己感觉吧	0
从下单到发货用了两三天，都说了很急用，商家还磨磨唧唧的，幸亏快递还算给力，发货后两天就到了。。电脑收到看了下没啥问题结果第二天发现键盘某个键凹下去了，虽然目前不太影响使用，但是新电脑就出现这样的问题，质量堪忧。。。。毕竟急着用也不好扯太多，就这样吧，特别不满意&hellip;&hellip;	0
除了电源线，没有任何配件。发货慢，在线咨询没有人回应。	0
强调了六七次，发票日期仍然开错，东西发错，售后太差	0
真是一颗星都不想给，物流态度差就算了，店家的态度也是让人醉了，北京发北京用了7天，还是发的顺丰，爬也爬到了吧，我是2017年2月21日付款的，联系店家，店家说25日就是周六，周六没发，还是我联系的，店家说是周日，结果又没发，后来店家说周一，又没发，真是够够的了，希望大家不要在像我一样在这家店买东西，服务不好，发顺丰7天，同城。。。。。下午才到。联系完了还老是变卦，真是垃圾店铺	0
倒霉死了，有坏点，如果换，运费我要承担，速度很慢很慢，是8Gi5的，独显2G的吗，预装win10到没光盘，如果系统有问题怎么办？	0
机器屏幕有亮点  下单后10几天后才发货，商家服务太差了  ，没有信誉 最后 还要叫京东来强制处理才发货	0
不好， 闪屏，按住下直接就来个大返回，什么都关了，物流还特别慢，同时定的桌子和包，都到了，它等了两天才到	0
这个评价我是在买后蛮长时间给的，说句实话，我不喜欢给差评，但这次必须给。等等下面我发了照片，但最多只能九张，我把大概给你们说下。我在收货三天内找到他们，让他们给个说法，一开始说是我摔得，我不懂，谁摔的那么有水平？后来他让我等一天，我同意了，但结果说，是我找的代签弄得，亲代签的人是我爸爸，还说机子损坏不能退换，没有在收货三天之内要求退换，我没说吗！我就想问，前一天为什么不告诉我。写这个是希望看到的人，谨慎购买。。。如有半点xujia，我就是shabi。。。	0
商品瑕疵很多，一分钱一分货吧。感觉就是塑料纸一辦就开	0
商品很不满意，开机速度慢，系统很不好用。建议用户谨慎购买	0
物流太慢第6天才收到，开机速度慢，屏幕很不清晰，如果不是急用就退货了，我原来很相信京东的品质的，没想到很失望	0
首先这是我有史来最恶心的一次网购了。比我在**买到假货还恶心。1.快递的问题，第一次京东快递，我先买的电脑，然后**买的电脑包，键盘什么的，结果都到了，电脑没到2.给我寄回来外置光驱盒是坏的3.然后定制版本来要升到8G，结果内存条没插好，没升级成功4.说好给我送蓝牙伴侣充电宝，第一次发货过来并没有5.客服经常爱搭理不搭理的，有时候好久才回你一条信息6.第一次寄京东快递，前一天到我所在的地方了，第二天却给我分配了一个不属于我那个片区的快递员，他看了一眼说不是他负责的，放回公司了，当时才中午，我打电话过去他说明天才能送，我以为那天可以见到电脑了，结果&hellip;&hellip;强迫症简直想插死人。重点第二天给我送的仍然是那个快递员。6.然后寄回去修，我换地址了，本来上次快递我就跟客服联系过好多次地址的问题，说改不了，我就想到时候快递员送到原地址自己去拿。我寄回去用的是现在的地址，结果第二次还是不管不顾的给我寄回旧地址了。还说什么改地址要跟客服联系备注，我之前联系过你们这么多次，你们不会想一下吗？况且我用的新地址。8.装内存条要拆了边上的东西，就给我留这样了？能轻易取下来，不处理一下？	0
普通发票不能随货到，后来沟通客服态度非常差，没人理。	0
1卖家说送的东西没有送2后面才补发  3电脑开机非常慢4运行很慢5打开空间点击任何操作没有反应6想退没办法退  算我倒霉7大家别买	0
因这几天有事，只用了一次，刚开始没电就充电，满了后拔了充电器，用了一会无意间续电，不知怎么搞就是充不进电了	0
差评！！大家一定要小心，买回来第三天只能插上电源开机，电池没问题，因包装盒丢失卖家拒绝退货，需要我支付*给退。换货的话只能换没包装盒的。想想最后自己去修吧。	0
帮同事买，差评！差评差评差评！同事说有问题，客服既然说开机后就不能退换货！国家三包政策被店家漠视，理由是只要电脑开机过就不能退了，开玩笑，比苹果设备还厉害的样子。苹果好歹需要激活你一个破联想手提开机就不能更换，不建议大家在这里买电脑。京东的政策，国家的政策被吃了，很失望的购物，要求退换！	0
差，差，差，配置可以，屏幕超垃圾，看电影玩游戏超模糊	0
本来还算满意，当天收货是在晚上门卫自提，外观硬件之类的看着还算满意  。第二天下班回来仔细查看  发现角落有划痕掉漆 ，询问客服后续问题 ，客服说不管  第一次差评 差评 差评	0
很不爽！第一次收到货电脑屏幕直接裂开了，，，而且服务态度极差，，还让我当场在京东上确认收货。。第二次收到时，电脑的外包装都很旧了，，胶带都已经腐烂了的那种，，用手一触碰就碎了，生产日期是20160108，，放了都一年多了。不知道是翻新机还是什么，，而且运行特慢，，还有就是刚收到插头就有划痕，就是插过的那种，肯定被用过，无力吐槽，心碎?，望引以为鉴，莫重蹈覆辙！	0
我可以非常负责任的给你一个差评，如果有差评的话，两年前买过一台4720，后来被偷了，也一直没再买，最近需要一台笔记本，看来看去还是买了4720这款，但是真的没有对比就没有伤害，第一次开机近三分钟，后来各种卸载，在没有任何多余软件的情况下，两分半，问客服，客服说再用用，磨合磨合就好了，醉了，我虽然不是电脑通，但我真的特别怀疑，现在本子给老婆用了，她没那么多要求，依然嫌弃开机满，老是卡，给准备下手的朋友一点建议	0
刚买来用了一晚上，觉得刚开始开机速度好慢，第二天电脑开机都开不了，问了下客服客服说可能物流搬运的时候不小心的原因，实在不行自己去找当地的售后解决，而且京东快递物流好慢，催了好几次，还好客服服务态度好。不知是好是坏，刚买来第二天就这样子	0
行行行  是我太年轻  第一次开机1分钟第二次1分半第三次就这样了  刚刚拿到还是挺开心的毕竟第一次买  在网上还有保障   我也就呵呵了  那你们不写清楚？	0
电脑买回来用几天就特别慢，因为过了七天就不让退，态度也不好，找电脑修理店的人说是被坑了，这种电脑最多*块钱。超级烂，京东还没有投诉，连*也不如！！！就是因为*没法开发票，才被京东坑了！！！	0
电脑买了不到1个月出现问题，寄回去维修差不多2个月才给我寄回来还是我催了几百次，回来用了一次后又出现同样的问题，***卖家又让我寄回去，反正他知道我不会寄回去，难不成还再一个多月啊，谁买谁后悔，第一次给差评，人生第一次给差评，	0
无语，电脑反应速度太慢了，给客服打电话，客服建议恢复出厂设置，如果不行，就送到服务网点检修，有可能是硬件问题，等待中	0
电脑配置太垃圾，开机CPU就沾满了，只开个爱奇艺就卡的动都动不了，优化也没用。电池也不行，基本一个半小时就没电了，办公都不行，买回来当摆设吧！建议大家以后上京东自营，不然太坑!	0
这电脑太慢了，开关机慢，打开程序慢，双击或单击了一个程序或地方，你都感觉不到是否击中了，好不容易有反应了，那个系统忙的圈圈一直转啊转，真是忍无可忍了，这台电脑的配置就是形容为垃圾一点不为过，不知道之前购买的用户是怎么体验的，也没给我个参考，用了一个多月，能累死你，后来用这个电脑办公我都怕了，时间浪费了一大把。如果你认为你的时间特别宝贵，那就不要图便宜买联想的这台垃圾货，高抬贵手，千万别下手拍。联想这么大品牌，这款机子对用户及其不负责，让我们怎么爱国货。我的前两台笔记本是戴尔和惠普的，五年前买的，都比这快！	0
垃圾店家，京东的三方就是垃圾，我等了大半个月才收到就不说了， 新买的电脑还加了内存和固态硬盘，开机后还是很慢，我也不说了，他喵的，新机器显示屏中间有条白线是什么意思，客服不给更换是什么意思？	0
看这卡的，头一次在网上买笔记本，建议大家千万不要买这款了比蜗牛还慢，也别听说怎么好，真的是太次了，脾气不好气死，恨不得摔了它。?	0
五千多的电脑，内存小的不能在小了，安装一个ug和cimit打开软件使用卡的三十多秒才反应过来，让我如何学习呀，买的时候说不会卡，现在我也是醉了	0
物流超级慢，下单后三天才到货，买的时候说第二天就能到，下的8g内存的结果给我发个4g的，闹心，下单前我还备注说是8g内存的，结果还给我发错了。现在刚用了十几天鼠标又坏了，联系卖家让我出运费送过去检测，赠的东西质量有问题，包包鼠标键盘都是仿冒品，*玩意儿，没法用。在京东买的最糟糕的一次购物，差评*	0
用了3天过来评价，说真的 没法给好评。问题：1.电脑做工不好，有点松散的感觉，但是这不是主要问题。2.硬盘！噪音太大！！！！3.只开独显LOL中特效，卡！！！！ 低特效没试。 （win8;win10已测）   估计降到XP可能会有所改善？4.如图  刚开个浏览器就这样，这电脑是想闹哪样？	0
屏幕闪烁花屏，客服搪塞我，糊弄，翻新货。无量商家。客服已经确定是内存问题，却不予解决。	0
加了钱，说好给我加内存的，今天找懂电脑的朋友一看 内存还是原来的内存 请问我的钱是加到什么上面去了？？？？？	0
机器卡，客服说改win7就不卡了，说改系统钱他们出，改完依然卡，找客服不说话了，送的破鼠标用了三天坏了。	0
10天左右键盘完全没用，人品问题，自己电脑城换个 ，还是PS下商品质量，大家借鉴	0
总是少东西    一开始说有  但是后来就不给发了  差	0
这老板特么真几巴坑。根本没诚信。电脑买回来频繁出问题，后来自己装了系统，码的，风扇声音大的吓人。买的人还是去别家吧。	0
刚开箱 开机发现没声音送修才知道是扬声器错了  戴尔确实让人很失望	0
不知道那些好评是怎么来的？*卖了良心！还能再卡一点么？再卡一点的话就直接可以丢垃圾箱！送给朋友的，结果人家说卡的要死、反应又慢，好没脸?！	0
系统较卡，反应慢，建议不要买了，而且不耐脏，感觉像旧的	0
性能一般 又换的SSD和双8G内存 东西一般能理解 毕竟一分价钱一分货 但是最后的纠纷服务让我很忧伤 在有 此款电脑的配置和主页的参数说明不匹配 购买到货的小伙伴们了自己一看便知  我先是购买了这款笔记本 发现内存槽少一个 协商换货 商家发货前 我特点打电话询问了一下 到货后 还是和想想中有差距 光驱位置的螺丝中心的十字螺纹 有很明显的损坏痕迹  商家 非说是我自己搞坏的 呵 这里我得为我自己问一下 一个固定在光驱位置螺丝需要多大的力气才能把螺纹损坏? 最离谱的就是换货了 买的笔记本少个内存槽 换货 商家既然告诉我 不用我补差价了 so 我是应该补咯 欺骗消费者就这么理直气壮吗？ 反正我是不懂 到货时间为3天 我在上海工作 不知道我是不是真住的很偏远 最后换货到货是顺风 我没签收前 显示自己签收完了。。。 最后说好的赠品我也收到 也不知道20的话费有没有戏了 说了这么多 上图 要有些需要证明我是真买了的	0
笔记本买回来由于装的是WIN8，非常差的一个系统，后来自行安装WIN7，在安装的过程中发现屏幕有个亮点，要求卖家处理。卖家拖延了三四天后以更改了操作系统为由拒绝处理。先不要说这笔记本好不好，这服务态度和处理方式就只值个差评。建议大家买这笔记本还是到实体店买，验清楚没问题，还可以让店家安装其他系统。附图就是有亮点的图片。	0
想退货，客服说确认收货，再点退货，可惜老子收货以后，就特么退不过去了，马勒戈壁的，审核通过不了！这一点一点也没有Taobao 好！！！电脑卡的要死！	0
这电脑性能不行，开机要一分多钟。开个讯雷都卡。服务更差的要死。2月16号下单，20号收到货发货少了赠品，联系后答应补发。从20号至29号天天联系客服，每次都说马上发或已发货，问要单号就是明天给。天天说明天给，已到两个星期过去了还是不补发赠品。天天拖，每天都说明天。大家想起购买的要小心。	0
我定的是5528.怎么发过来的是4528呀？感觉被骗了。还不知道是不是正品戴尔。包装上的二伪码一个都扫不出来。	0
我收到电脑打开一看 电脑正面有刮痕 侧边还有别磕的痕迹，如果不是急着用 肯定退货了，机器做工很粗糙不细致，安装也不太稳固，各个部件 安装没有到位，有松散情况，最不满意的就是键盘 和 鼠标触摸板，边缘都有缝隙，很容易进杂物灰尘等。 客服服务很差，几次要求让帮忙看看电脑根本不搭理你，哎。	0
物流配送花了整整十天，这就不说什么了，开机一分多钟，就连打开个迅雷都要十多秒，真的还不如我四年前买的联想G480，垃圾电脑！！！	0
商家当时说单独开票寄来的，这么久了还没开发票来。这样的工作态度有些不给力吧	0
真是无语，买来拆开，感觉不喜欢，居然不能退货，我也真是无语，不拆开怎么知道喜不喜欢，简直是霸王条约	0
4.13日下单，收到货物发现包装箱已打开，开机检验时发现蓝屏，当时就拒收货物了，随后办理退货。而专卖店也确认与4月21日收到退回货物，可是在等待很久款项没有退回，与专卖店客服沟通几次，每次总是要复述一遍问题，然后得到的答案也总是退款需要时间，请等候，最后一次则是没有退款申请了，无奈找到京东客服，又一次提出退款，然后就又是等待，至我发表评价时，所付款项还没有退回，这次购物很失败，专卖店的服务也让人很无语	0
做工粗糙的一逼，系统稳定性极差，尤其是屏显卡屏、闪屏，成像也就苹果Mac的十分之一的效果吧，音效走音。国货当自强。	0
购买时说有电脑包、鼠标、键盘膜等六重大礼包，送来时结果一样都没得，涉嫌欺诈	0
垃圾，垃圾，垃圾，4.24号买了你们的垃圾电脑，没有一天办公会如意，天天都要重启几遍。还不能退款，垃圾电脑，京东上也放出来卖，垃圾**站一样的，这么烂的电脑就是办公上个Q开几个网页每天都一堆的问题，强烈建议广大消费者别买这样的烂电脑&hellip;&hellip;	0
东西拿到了，包装是拆开的，电源线还有灰，显卡驱动一直安装不上，不支持3D加速，游戏都玩不了，屏幕清晰度一般，物流较慢，驱动安装不上让找售后，但是戴尔售后也没办法解决，怀疑机子被动过。。。	0
不理想，特意用了一段时间过来的。卡机，闪退。烦死了。真糟糕的一次网购。	0
买回来下载了鲁大师和360检测硬件，发现用的是192M的集成显卡，2G独显去哪里了，运行那么慢。然后我准备拿到服务站去检测一下，发现机器已经过了保修期。需要京东发票才能保修，然而2个月了都没收到发票，去问客服，客服要要我收到货确认没问题才发发票。星期1跟客服要了发票，客服说发的顺丰。5天过去了，我还是没收到发票。找客服问，客服说稍等查下单号，结果1-2个小时都还没答复我到底寄没寄发票。如果寄了，那发票已经到哪里了？北京到东莞走顺丰也不需要5天吧！查个单号，用不着2小时吧！不会你们家都开不出发票吧，京东里面还有这等低质量的卖家吗？	0
收到打开一看，啥也没有就一个电脑，连个包都没有。而且刚开机就死机了，害得我去花钱找人搞得。谁买谁后悔。垃圾的1B	0
2月份买的电脑，到现在都没有给我开发票（无论是电子发票还是纸质发票，都没有开），交涉过几次，客服一直在敷衍，你们是想偷税漏税，触犯国家利益吗？	0
不是坑，是真心坑啊，大家千万别买这个。美国的东西要命啊！！！！！！	0
你们不是承诺7天內无条件退货吗！到了真正退货时困难重重！以后再不去京东买大的家电设备了！太坑人了！买了个戴尔电脑想退货，我做完系统发现电脑很卡，不好用！我想退！可是你们的客服要我把系统恢复到原来的样子，我到了戴尔售后人家说根本就返回不了原来的系统！这就是故意刁难顾客！还说你们恢复不了原来的系统，我们返回厂家还需要我们给*元的系统恢复钱！你们这样无条件退货是假的，欺骗消费者！所以给你打差评！而且我也会告诉身边的朋友和朋友圈，进行宣传！你们太坑人！差差差！！！	0
太坑人了， Ubuntu系统太难用， 安装win8更是安装不了， 太卡了， 这是最差的一次购物。	0
我只能说差，非常差！特别差！网上买个东西让我这费劲！明明答应我给换系统！我也留言了！到最后邮到我手里打开一看！没换！我联系客服！说让我自己换吧！钱给报销！忘记换系统了了！我电脑都买了！还差你那几十块钱吗？买东西买的是好用！	0
非常不愉快的网购。 发票足足半个月才会给你，并且需要自己去取货，买的时候就给店家说不要发这个快递，可店家很牛气的说自己说了不算，必须发他们的。 说赠送的包和鼠标也不赠送，必须50字好评，谁会为了一个鼠标就丧失自己人格去把不好的说成好的。恶心。虽然工作很忙，我会利用一切有空的时间去维权，315 、中信网、12345、工商局、京东维权进行自己的维权。让更多消费者不去上当受骗，让这种黑心店家关门，宁可同归于尽，也要和这黑心店家拼了	0
非常差，京东的服务电话也没，货也不让退。差评差评	0
电脑不好，很卡，别说打游戏，正常使用都是问题。	0
一次极为不爽的购物体验，奉劝大家如果您不是对电脑完全精通千万不要在这里买东西。开始很高兴，店家问需要什么系统，然后就给装好了系统，然后就是经常掉线，去了售后说，无线网卡没有装驱动，交*钱安装了驱动，然后就是随时掉线。今天是3月2日中午又去了售后，然后当时挺好，回到单位还是掉线，目前没有任何解决办法，我也无能为力了。京东座位我心目当中如此新来的一个商城，开始让我失望了。然后我现在是每天带两台电脑上班，因为这台电脑我装了购买的软件，这些软件如果重新安装时要重新付费的。作为消费者真的可怜，到底是京东管我，还是经销商管我，还是售后管我，还是宏碁管我呢。欲哭无泪、投诉无门，貌似他们的理由都很充分，其实，只不过是尽职免责，其结果就是消费者遭殃。我希望可以实名评价。	0
机器有毛病，刚回来时链不上wifi。修好后可以用来写word,ppt,excel,但是看电影什么的能卡死。因为出差用，刚用两天，电脑包刚用两天就拉链拉锁怪，电脑包带子断，鼠标不好用，没法移动	0
好生气好生气，我八月11号买的电脑，14号拿到手，当时开机看了一下，开机有点慢，但是弹出对话框说是因为系统原因，第二次就会变快，第二次开机确实快了一点，我也就没多在意，本来是买给妹妹上学用的，由于工作原因一直没拿给妹妹，国庆节妹妹要用电脑，我就想着帮她把软件都装好，之前也一直没用，开机用了两分多钟，还各种卡机，运行速度那叫一个慢啊，简直就是垃圾！！！我现在真后悔当初没退货！！！真是气死我了！！！	0
非常不满意的一次购物，首先说一下物流慢的人心慌，然后就是电脑出现了质量问题退货回去，因为没有把电脑箱一起退回去，所以他们就找借口拒收，并且打电话给我的时候说话特别难听，每句话都是咄咄逼人，然后就是因为自己不懂就请了公司专业的同事帮忙装，结果他们就说是因为我们系统没有装对的问题才导致电脑有问题，因为他们的电脑本身没有问题，但是我退货之前他们说要售后亲自过来看，确认是质量问题才可以退货，售后也是亲自看了确认了我才申请退货。然后电脑到了他们就说没什么问题、说什么给我看视频都是假的，骗人的，这次真的是对京东太失望了，建议大家谨慎选择，以免造成不必要的损失	0
就图了性价比，其他各方面来说是次失败的购买选择！强烈建议以后的人去实体店买！开机键有问题，机身太糙！	0
这破电脑完全坑钱，刚开始的时候就卡的要死，3900买的说配置高完全扯淡，还不如别人*，给别人看说是硬件都坏掉了，开机几分钟，电量极少，如果不是看在客服服务还好份上我都想骂人，说了7天包退，完全扯，7天没到就不让人退了，店家卖的是二手货或者三手货，还卖那么高的价格，完全骗子，这家店铺迟早倒闭大家千万别买，我很失望，非常失望，不是好东西就不要卖，坑那么多钱你们心里好受么？对戴尔这个牌子都要失望了！大家买电脑不要贪便宜，免得上当受骗！	0
不好，不建议购买。首先经常用着用着电脑闪屏，散热也不好，键盘太小，个人认为不是笔记本正常键盘大小。耗电很快，我认为他家店之所以好评这么高是因为有*好评返送话费，本来退的，可是电脑包装被扔了，店家不退（所以买回来一定不要仍包装盒），估计送回去修了会故障更多。慎买！！！！！！	0
太差了经常卡住感觉上当了还有物流也比较慢售后服务电话都没有一点都不方便建议买电脑还是实体店买	0
电脑看着不错，可用了几天就出问题了，启动更新参数错误，售后告诉我恢复出厂，可恢复后还会出现吗？不知道！右下角有异响，售后说是正常报警，扬声器都不在那里，报警声从哪来？很不愉快的一次购物！	0
垃圾翻新机，售后客服不处理，直接叫拿去给戴尔售后服务，什么垃圾	0
付款前明明说好的，收到货以后给说一下怎么安装内存条。付完款收到货以后，态度反差那叫一个大啊。请问一下，要不要这样啊？也不用掏钱，态度那么差干嘛呢？直接说你找dell吧。还有，你们的店名叫戴尔爱戴本本专卖店，发票是广州市高鸿网络技术有限公司。这个应该是有些问题的。	0
多等一会买，便宜！用一个月就卡，现在打开个大型游戏，就需要用好长时间。	0
根本一点都不好，特别卡，什么都干不了，而且根本没有，上门，服务，都是假的	0
电脑超慢，不能匹配无线网络，另外4G硬盘也是店家自己加装进去的，不是戴尔的定制版。	0
机器不是原装的，收到货时有拆过，店主不愿意退，答应再私下再送无线鼠标，后来满七天也不给了，大骗子！！！	0
买了两周就坏了，资料没保存，奶奶个腿的，开不了机	0
服务态度很差，对客户疑惑解答不真实。误导客户购买	0
超差，学生没用什么看视频就卡死了而且噪音很大，客服也一般般。根本没想措施	0
客服用对顾客用，你，，，，，，，，，，，，，，，，，，，	0
电脑真的很卡！卡的能上天！刚买回来没怎么用，最近刚开始使用，装了个大点的软件，卡的不要不要的！原装新电脑就这样的么？超级怀疑山寨！不推荐买，啥都不说了。	0
经常自动重启，后背烫手，应该是散热问题，还有一次花屏（录有视频）&hellip;&hellip;无语	0
机子买下居然没有键盘，后来好赖把键盘寄来了，结果电脑插上耳机一点声音也没有，这家店真是服了。直接返修，严重怀疑是返修机。	0
电脑一直发出滋滋的杂音，根本就不间断，待机也发出滋滋的声音，联系客服，竟然说硬盘就是这个样子的，用过三个型号的ThinkPad，从来没有这样子，ThinkPad真被联想做砸了	0
真的太失望了，收货一个月内，除了检查外包装，开机外，居然没有检查按键。店铺忙着装修没时间检查细节，直接放在家里搁浅一个月，等用的时候，特么按键太不给力了，有一个字母r必须用力安，对于做设计经常打字的我，按键是硬伤。花3000多，特么心寒。打电话给售后，说我老家河南许昌长葛市没有售后点，要么去郑州。我累死了天天装修，谁有时间去吖。建议大家买的时候看看家里有没有售后网点。太特么麻烦了。	0
整体很一般，拿回来死机蓝屏了一次，不知道是什么原因，装软件时候上面还有之前装的软件，有几个腾讯的软件是12月装的，电脑显示是10月产的，装了一次360，登录界面出现一个河北张家口的号码，应该是返修的吧，还有用鲁大师检测硬盘买回来时候就用了30个小时，电池损耗百分之5。买的时候就和店家说送个键盘，店家也很爽快答应了，但是没有送，后来我又提了一次，店家说送，直到现在收到货一周了还是没有收到键盘，整体感觉一般，将就着用吧。至于好评返现也不在乎那么些钱，给以后买的买家一个中肯的建议吧。	0
abc面都是塑料壳，仿的金属，白色的塑料感更强！屏幕不是高清屏！屏幕不是高清屏！而且不是雾面屏！17年买的电脑，15年1月的屏幕很差！内存条自带2400的四代内存，店里面自己插了个2133的内存，不如原厂好！！客服态度差！极其差！还没说几句话，解决不了问题，让自己上网百度解决，毫无售后可言！！看图塑料质感差，做工粗糙！关键是售后，太差！！！申请退货	0
入手后感觉就是卡，反应慢，比我4年前买的电脑反应还要慢，之后卸掉了好多软件，稍微好点，但不知道这些软件从哪里来的。电脑运行声音不大，但是声音听着很不舒服，所以睡觉前我都是关机的。还有电脑中为什么会有microsoft visual c++2008软件（一款编程环境程序）。总之这台电脑真心不值得入手。但是我现在急需要用电脑，所以就不退了。	0
差评&hellip;&hellip;服务态度太差了，送个电脑包等半个月&hellip;&hellip;玩个游戏卡着不动了	0
电脑太烂了，一买来就卡得要死，电池一点都不耐用。电脑外观也和图片上不一样，差别很大。	0
卡，卡，卡，一句话糟糕透顶！看到的剁手党千万别买这款机子	0
刚买回来第二天就黑屏不能开机了，卖家细心知道无果最后从新去售后装的系统，开机太慢，	0
绝对的差评！反应慢到你怀疑人生，本来会议室用，开机时间=会议时间的一半，开完机还得等半天不能点击任何程序。不服的你就买回去吧。水军真是多，当时就是看了评论才买的。现在被领导骂的狗血淋头，肠子都悔青了！！	0
特别差、、、质量问题、、、T460新机屏幕出现永久红点、、一直消除不了，跟卖家：ThinkPad华北授权专卖店（卖家开票单位：北京鑫创思特科技有限公司）售后沟通，不能换货，买一个新电脑，有质量问题处理不了	0
CPU的跑分超低，居然还没有我的T430高。 然后触摸板很不灵敏，经常点没反应。居然告诉我说新机都这样，当我傻了。 现在还有个很严重的问题，电脑一熄屏声音就不能用了，必须重启才行，要客服找工程师给我解答下也不理我。  真是无语了&hellip;&hellip;。我说退机说要我去当地找检测报告。在京东上买就因为要的时间急，谁还有时间跑去做个检测。	0
新买的还没用就不能开机，主板坏的。严重质量问题，以后再也不来。建议有意向购买的人谨慎，网店和实体的质量质量差不是一点点	0
我以为买到联想就是一个好品牌，没想到有各种问题的幺蛾子，第一天开机以后安装了办公软件以后，键盘无论怎么按都无法输入，后来重新安装系统一次，还是不行，第二个问题屏幕待机黑屏以后，鼠标无法使用了，居然无法连接，现在还有第三个问题，充电的系统无法充电进去，我也醉了，这是我人生买的第三个联想的机子，以后我再也不买联想了，操。。。。。	0
这是2017年第一黑心的事。店家毛都没送，鼠标，电脑包这个都没有？？？？？	0
物流非常慢，买回来的用了俩次就卡的不行了，还自己黑屏。根本卡的不能用，开机速度相当的慢。散热也不好。要个发票都催了半个月还没发，不建议购买，不好，太坑了	0
鼠标太烂了  而且跟图片的不一样    键盘还好一点	0
电脑看外观是不错，但是里面就不行了，卖家给我装得Win7系统，可是为什么屏幕是双层的，看个视频都是两层，才收货开了两次就黑屏，而且鼠标完全不能用，自己买了鼠标，差评	0
慢的很，问服务什么问题，他说没问题，让我到他们那里去检测	0
一个月不到就出现故障，无法开机（aption setup utility)。 要求退货	0
装机后用了四天就不能开机，检测说是主板坏了。因为送修晚了，不能退只能换，无奈只好同意，结果是包装盒没有不能换，特么谁拆好电脑会想到电脑四天就坏了啊！劝大家不要买了，之前的好评不知道怎么来的，上当受骗！	0
用了2周，发现键盘接口非常不稳定，联想这款产品设计有较大缺陷，键盘录入严重的问题。	0
买了开机后，没让配置，直接就进系统了。运行过程中出现软件&ldquo;闪退&rdquo;现象。很沉重，和标示的重量不符。	0
25号买的29号才到，物流太慢了。要不是最后和送货人熟，我就不要了！	0
外壳四周较多磨损，估计是用过的，急需电脑使用，所以就没退货	0
只能说买这个电脑是一个错误，用来刷证件链接usb不能识别专门买来刷证件不能用，当时买的时候是按1t内存搜索的显示参数是1t结果是124g，还有就是这个电脑是塑料外壳	0
这电脑就是个烂货。听半个小时歌，就烫手。说赠送的配件也没有。问客服说给发了，然后就不搭理我了。	0
物流发了三天      配送员挺有脾气的   我也是醉了    电脑还将就	0
差评！电池太不抗用了，才用一个多，还不到两个小时，用着就蓝屏了，重启后又好使了，很有可能是翻新机，赠品屏膜还小一圈	0
电脑速度还是可以的，但是商家不厚道，给我返修货！返修货也就算了，上手客户的投诉函都还在里面，说明根本没正视客户的投诉也没有检查机器是否有故障，直接就重新包装给我。这种行为可耻！不怪清华同方，只怪商家无良。非常失望的一次购买！	0
开机时间太长了，不行。唯一好的一点快递员服务好一点	0
好垃圾，电脑卡的要死都怀疑是不是二手的，送的鼠标也垃圾的要命没用几天就坏了。	0
电脑一般，没有想象中的好，最差的应该是老板的信用没拍之前问老板是否可以发顺丰，老板回答在线支付可以的。结果还是发了别的快递，我第一次问，还解释说只是出库，出库后就发顺丰。最基本的诚信都没有。	0
一个字:卡。打开软件速度慢得要命，就连在卓面&ldquo;刷新&rdquo;显示岀来起码都要两三秒，开个机平均要1分10秒左右，最快时29秒，买回来几天，系统自动帮我更新了两次。不过客服的人很好，有耐心	0
超恶心的体验，开机一分多钟，玩个英雄联盟小网游cpu温度高达7-80度，gpu占用95%，fps还超级不稳定，就算gt940mx再低端也不应该这样，我之前用了五年多的电脑也没有出现这种现象，我是不是买了假电脑？有图自己看吧。	0
不测不知道，一测吓一跳????????手放上去感觉麻麻的，我还以为是太冷的原因，现在都不敢用了。	0
这样奇葩的店铺能在京东上卖我也是醉了，遇到问题就只知道让客户优化，优化，什么都叫你优化，老子搞得定还用找你？都个地主斗不行，人家出个二，老子剩下王炸，给我卡到出了张小王。电池少个垫子我也不说了，还放不进去？一直都是插电用的，电池成了摆设，标签也是有拆过的痕迹，严重怀疑是翻新机当全新机卖。客服说装了固态开始十秒，老子开机用了三分钟，新买的电脑啊，开机三分钟，老子家里用了七年的台式机开机也才四十多秒。电脑各种蓝屏死机，进不去系统，自带的系统也是盗版的，为何京东不管管呢？自己花了50块钱去外面重装了系统，开机一分多钟，奉劝大家千万不要买，买了你肯定和我一起后悔，退货还要你自己贴运费，奇葩店铺，奇葩客服，买之前和你说怎么好怎么好，买之后客服只会和你说，优化一下哦，优化一下哦，我优化你姥姥，最垃圾的一次网购，这样的商家能存活，世间没天理了？希望大家认真看下这家店的真面目。希望大家要以我为戒，不买不后悔，买了后悔到你不想说话，看我拍的照片你们就明白了。祝商家早日关店	0
差评，商家服务态度很不好！东西更不用说了，到货两天，一共用了一小时多就黑屏，申请换货，商家不同意，找些理由说我刮花，请问，拿回来就放办公桌上，一直没动过，哪里来的刮花？京东是同意了，但给我寄回来的电脑还可以直接连上我家网络，都不用密码的！是你们电脑有这么强大的功能还是修好再发给我的？？	0
就一个字差！固态硬盘疑似假的，店里装系统的人说找不到固硬	0
差评，买来就坏的，说帮忙修就一直拖着，到15天了，客服都联系不到了。开机开不出的，动态硬盘一直找不到	0
到货慢物流不给力机器分辨率低不适合玩游戏用，货到使用两天出现开机后黑屏现象，客服不错但不解决实际问题，沟通电话13241022648	0
差评，反应慢得要死，又很卡，做个个人简历都要等大半天。。。。	0
什么破电脑，才用了四天，系统就出问题，要不是没有时间退货，我早就给你退了。	0
不是很满意，是是第二天能到，可是用了三天才到，害的出差没去成太不负责了	0
我买二台，才用二天就用不了，一开机就出现自动修复，不能进去桌面，机子也不像原装机	0
我的这个电脑有点问题想问问店家，可是我现在找不到人了，服务太差了	0
电脑很卡，才买来多天就送医院了，检查出来是系统问题，不想吐槽了	0
游戏卡 退货要自付运费并扣6%的金额   	0
'  我只想说一句    啦机电脑！！  玩个lol直接蹦了   盘出来也不分盘     啦机	0
想在这家买电脑的亲，千万别，态度不是一般差，有钱花到别的地方吧，别在这买	0
说实话对这台电脑是不太满意，我是用了一段时间才来评论的，首先是刚用的时候我做20度兆的excel，不懂的是宏太大还是电脑本身的原因，老是在保存的时候，要等待好久，然后无响应，然后上面提示关闭，还是等待这样的提示，等待十几分钟都没用，只有关闭，还有WiFi连接很不稳定，再者就是我打开软件再打开另一个的时候回显示一下蓝屏。店家的服务态度太差，问一句要好久才回，有时问到比如说送不送东西之类的，干脆是不回，或者问几遍才回，第一天买的时候问送包吗，不送，规定，结果没买，第二天就显示送了，然后第三天就显示满3000减五十。本来是不想在这家买的，但就是喜欢上这个外观，又不想再选，才买了，结果很失望。寄回去退回有麻烦，也不敢保证其他的电脑会不会出现这样的情况，反正是公司给补贴，就先这样用了。	0
差评，差评。刚拿过来就很卡，想想不管了，反正就看看视频，如果玩游戏，岂不是就动不了！之后用了1个月，无线驱动突然就没有了，联系到售后，让重置电脑！途中突然中断！之后开机就黑屏！一点反应都没有，这也太垃圾了吧！	0
买来就有一个按键是坏的，拿到修的地方说电脑是用过的，退换麻烦，差评	0
我怀疑我买到了一个假的笔记本，擦！无良商家！我要投诉你！看个腾讯视频都卡死了！！！真心火大！退又不肯退！	0
就是为了固态硬盘和颜色耳朵花* 结果很难过 跟普通硬盘没什么区别 我宿舍里的同学们用的没有固态硬盘 但一直很好用 速度也跟这个差不多而且比这个还要好 电量消耗速度也很快 没用着电量也快消耗掉 觉得不太值这个钱  我申请了退款结果被卖家残忍的拒绝。受不住7天内退换 15天内包换的承诺。	0
个人感觉电脑不怎么样，看电视的时候，明明都已经关闭播放器回到桌面了，电脑还是会自动播放电视剧的声音，根本没法退出，不知道是哪里的毛病，真后悔没在实体店买	0
什么电脑，才用了不到两个月鼠标就卡屏，office安装不上，快奔溃了!!!!	0
马马虎虎，电脑包没有就算了，鼠标也没有，说明书就像自己打印的，太粗糙，发票呢？发票呢？发票？	0
我只能说一般般了           快递也不够快	0
这电脑我不敢恭维，我只想实话实说，用了就三天，开机就黑屏三次了！重启都不行，什么鬼电脑！我只赞成配送人员，确实挺好人的！	0
请不要像我一样中招吧，垃圾一样的。*丟了吧。	0
这我真无语了他mlgb的 微信视频就特么死机，都别买 这是一款很垃圾的机器 真不知好评怎么刷的一颗星我都不想给，运行辣鸡的不要不要的 显卡超垃圾	0
联想的笔记本还是不错的，只是商家的服务实在接受不了的。我12月16号的订单24号才收到，联系商家在线客服，态度十分不好，无理还在狡辩，我把物流的走向截频发出来了。这样的商家以后不会光顾的。	0
差评，一直死机，一天死机四次，空格键有杂音，开机也有杂音，客服也不给换！差评！	0
差评 差评差评。京东上购物有史以来最不满意的一次 电脑寄过来的就直接一个裸机 电脑包耳机鼠标鼠标垫什么都没有。电脑买回来没几天 开机的时候突然变慢 触控板完全失灵。联系客服 客服解决问题能力很差 不知道要客服干嘛 解决不了问题 说第二天上午技术给我来电 结果却了无音讯。要退货 说超过七天了不给退 那好 我换货 换货还要去维修点开证明不是人为原因导致的损坏 才给换 。电脑才买回来没几天就出现问题 还要我自己去开证明？且是在包换期限内的。今天在地出差，根本没时间开什么所谓证明。总之质量差 售后绝差，只会说7天包退，15天包换。（15天包换还让我去开证明）	0
机器太差了，原价4599的配置除了120的SSD居然没有硬盘！开个机要2分钟，打游戏卡成PPT，差评！	0
服务态度差，超级差，物流慢，超级慢，买电脑连电脑包都没有！电脑用了三天，死机！！	0
。。。。。。。。买家请注意。。。。坑。。。有钱人可以买。。。。买回来后，一开机磁盘利用率就高达*？故意不退货。找各种理由不退货。。。。 买家请注意。。。。。还在协商中。。。。。	0
这配置的电脑开多少把lol死机多少次，无数次强制重启，你告诉我这是怎么回事儿	0
说了急用，结果第三天下午才收到。到货慢就很失望了，结果新电脑第一天就死机了三次，就开网页，用PPT而已。	0
这款就是不行的笔记本。这2G显卡就配置是低端显卡，显示器差。卖还卖的贵不打紧，电源适配器在包装箱里找不到，坑我去电子城重买一个！发货及不负责人！根本没送啥，确在发票快递袋上贴，电脑包十鼠标。真是最恼火的一次购物！大忽悠！不知道好评是怎么来的。客服除了说抱歉，就啥都不作为！	0
运行速度有些卡，同时打开几个文档就顿了！！不是这个配置应有的表现，连我的老电脑都不如！！！	0
这是个大坑，上面写的独显2g，但显卡是最垃圾的AMD，根本不像说的那样可以打大型游戏，我就不懂了，配置真的挺高的，为什么要配一个这么垃圾的显卡，在京东详情上根本看不到，只有到货了看配置才知道，我跟客服要求退货，客服说拆箱后不支持退货，我？？？我不拆怎么知道里面的配置对不对？？被坑了，大家长个心眼吧，希望可以帮到大家！	0
很垃圾的电脑，容易粘指纹，win 10很烂，玩游戏卡的要死，7天无理由退货都是骗人的。物流慢的要死！	0
电脑差的不能用，退货还各种理由不给退，电脑像是翻新的.,里面被下载了特别多的软件，都卡的老是死机！！连网页也卡的打不开。电池充满半个小时就没电了！！！	0
我申请退货，退货还不让退，说没问题就不能退， 不是说7天无理由退吗，你大爷的，算我倒霉了	0
出了问题只会让我百度，还老是不理我，真是够了	0
太卡了！没有比这笔记本更卡的了！反应速度超慢！	0
9月8日下的单，9月12号收到货，一直正常使用到15号，15号下午键盘失灵。先正申请换货，也不知道几时办好，严重耽误我的工作，郁闷了。	0
一次糟糕的购物经历！！电脑预装的win10，根本不好用，想换win7，咨询客服，但客服纯属忽悠！！！！说什么不能装win7，如果装了，以后就不能再装回预装的win10了，既然我花钱购买了预装的win10，怎么会是一次性的？？不知是客服忽悠我，还是他们绑架用户永远只能用win10。客服垃圾！	0
第一次买京东，很失望。*，还美其名曰定制。吃一堑长一智，以后尽量抽时间去实体店买	0
宏碁（acer）ES1 11.6英寸轻薄笔记本电脑 英特尔四核处理器 赛扬N3150 8G 480G固态 定制版运行超慢	0
直接邮寄个坏的。换货还要等他们过完中秋。好不容易节过完了。上午确认好换货以为下午就能邮寄出来。结果一句不好意思没能赶上。又拖一天。	0
空格键用了1个月不到就吱吱吱异响，好烦，没有老款的质量好！awful！	0
说是自动激活win10等很久都没有激活，而且不知道怎么回事开机很慢	0
电脑本身不错，但是赠品一概阙如，甚至触摸笔都未提供，价格甚至高于本地戴尔专卖店，令人惊讶。综合给个1分。	0
物流非常慢，比他们吹的时间晚3 4 天 ，并且卖家服务态度非常差，催办完全不理人 不说给发票连个收据都没有 都不敢轻易退货 财货两空怎么办 呵呵 一个发票 客服忽悠了我??一个礼拜  来这家店买东西的 一定要三思 况且也不便宜 好评都是刷的吧 垃圾店 没有之一	0
我是第一次在网上买电脑，产品不能说有多好，只是说一般般，但感觉售后服务太差，客服根本不理不睬！家里办公室都有电脑，也是想买一个出差带着方便些，喜欢红色的就选了这个，下单时很晚了没有联系客服，但看了评论说态度产品还都可以，送的有电脑包、笔和鼠标，就直接下了单。先收到的电脑，问了说是鼠标分开寄的，收到后只有个无线鼠标和笔，没有给电脑包。抽空试一下鼠标不能用，电池装几次都不行，电脑反应也很慢。就问了客服，客服让我重启了再开机，试了几次，电脑慢的很，鼠标还是不能用，有事就放下了，今天又试一下，鼠标还是不能用，找客服说是我时间超了不能换，试问你们送的东西不能用就可以不管吗？推托时间长了就不需要负责任了吗？一个鼠标不值钱，最值钱的应该是你们的信誉和态度！	0
特意用了一段时间才来评，电脑有些慢，室友买的同价位的都比我的快，刚买来没多久耳机插孔就接触不良没办法用，本来想调换，客服态度特别不好。	0
用了不到一个月，不知道是扬声器还是 声卡坏了，外放和耳机都没有声音。光驱倒是卡卡响。质量真是呵呵。	0
便宜没好货 这电脑反应跟老年痴呆一样 太慢了	0
电脑还行，就是客服人员态度很不好，遇到一些电脑不懂的问题向她们质询，客服人员都不搭理	0
这个东西不带，装好了没有声音，早知道就要上??还是去联想门店买了一对	0
差的要死，不能再差，电脑反应慢的要死，一大堆垃圾文件，我要投诉，谁买谁倒霉，我已经向公安机关报警，投诉，这电脑就是走私的，人渣，用这钱给你全家买药吃去。	0
帮别人买的，晒单不了就没有返话费，什么逻辑	0
一个字卡，两个字卡卡，三个字很卡，四个字真的很卡，奔泪～～～～	0
什么鬼烂电脑，卡死了，才买来几天开机要一分钟二十几秒，经常卡死！办公软件也是试用版，靠，坑了爹了！	0
配置不错，但4G这个开个网页360检测内存占用70%，补差价让发个内存条都不给发，非让我发回去然后负担来回运费及差价。购买许谨慎！！！	0
快递很快，客服服务态度也好。就是产品实在是太差了*一台电脑，还不如别人*拿到手一开机就开始发烫，而且硬盘运行声音超大，噪音很大。外观还算漂亮，但是特别厚重。之前在外地出差没来得及评论，现在才想起。很不满意。	0
一星给客服,可以的话一星都不给,315才过多少天 咨询的时候说不帮分区 售后的时候又说可以了,货都收了 你怎么售前不说清楚呢,30块钱我就解决了 天赐的售后团队不知道值不值30块	0
买了这么久，尽管电脑有质量问题我也没来评价，是希望商家能够很好的处理这个质量问题。电脑买回去之后用了一两天发现usb接口不能用，驱动更新也试过。没办法就选择退款，把电脑寄回去。结果商家以没有原装包装盒为由拒绝签收(包装在拆开时就扔了).  妈个蛋说到这里就来气，我承认承担包装盒费用100，商家竟然喊350。真是黑，电脑运行个cad都卡，一个亮度调节键按了半天还没反应。  我也是第一次在京东买东西，这事情真是让我很恼火，希望想购买这家店的消费者要慎重  慎重的考虑	0
每次都要显示更新，一更新就是半个小时，速度太慢了	0
收到电脑开机进不去，客服回复是没装系统，联系客服各种墨迹，让自己装系统去，官方正版系统需要200块钱，卖家也不给钱装系统还得自己花钱，以后这京东咱信不着了。想买电脑没系统没鼠标，请认准这家，退货还让自己发快递去，售前吃屎售后也吃屎，懒得跟你们折腾了。	0
刚买不久，开机不了？正在联系卖家。说让我找最近的售后？先看看吧，如果不行再来评价。	0
差评。希望这家欺负消费者的公司及早破产。我也劝你们员工一声，这种昧着良心赚钱的公司，及早辞职脱身吧。前天电脑收到了，结果问题一大堆。一个千元机，我本来没有太高奢望，觉得能用三个月就好。结果第一天就出问题，而且都是低级问题。1.开关机。买来第一天，电脑进入休眠状态就自动关机，过一会就自动开机，就这样反反复复关机、开机，直到电池电量耗尽。2.充电。充电线插上了，能不能有反应、充上电，要靠运气。插拔到哪一次才可以充电，要碰运气。3.恶心的不行。目前正在交涉退货。	0
不好  很差   还没玩几天  就很卡了   找客服都没回复   这是过河拆桥我  找售前客服还回了一句  就问了一句我的电脑为什么没有激活就不回了    售后客服根本就不理你   开机还慢	0
从下订单到昨天，不到俩月。多次蓝屏，昨天彻底进不去系统。开机依次出现四个对话框。按回车键，后面两个对话框无限循环。	0
电脑收到了 先试用了几天 明明是高分辨率 打开第一眼 觉得整个电脑屏幕很模糊 以为只是桌面的图片有问题 后面换了一个桌面  图标没什么问题 打开网页办公软件什么的就很模糊 看的眼睛很不舒服  问店家店家让我自己去找宏基的维修点 送的键盘膜很大 不匹配  不建议购买	0
机器用了2个月后死机，开不了机。那拿去售后说机子主板曾经维修过，明显是返修机器，店家不承认，京东售后介入然并卵，我买东西一般不写评论的，对于这样的黑商家黑售后，不说不行。以后尽量避免在这个平台消费！	0
1.物流太慢，快递服务不好，2.电脑配置8G反应太慢，对不起这个价格，凑合着用吧，屏幕分辨率不高太暗，外观质量手感不好，3.开机速度慢，用了俩天卡机一次从起了机器。4.说好的带发票没有给带，来回折腾，便宜没好货。	0
差评，虚假宣传，美其名曰，免费升级到8g内存，发来，4g的机器，4g内存卡，介绍上说明白了吗？让我自己装，真是开玩笑，呀，我正好有套合适的螺丝刀？装坏了怎么办？对别人怎么样发，和我一点没关系，没投诉你们已经很好了&hellip;	0
垃圾中的垃圾！看视频卡，开软件都卡～什么都卡！说换win7系统,那你给我带什么Win10系统！有病！纯纯的有病！	0
非常差，非常差，非常差，重要的事情说3遍，开机要用1分多钟！！！！！！！！！！！！！鼠标不能用，寄回去退还被套路！！！！！！！！再也不相信京东了！！！！！！	0
京东上的第三方，第四天到货。鼠标用一下午就坏了，客服我找了三天没鸟我一句。本来一个鼠标也没多大事，问了你三天了也没回我一句，是有多忙啊。	0
送的耳机质量非常差，电脑用了几天就经常黑屏，拿到售后修了说系统不稳定，重做的系统	0
买了才知道是第三方商品  从太原发货  时间太久了等  到货了电脑有白点  换货又是半个月  一个月才算完事  这次体验太差  第三方坚决不买	0
好渣，就是个电脑啥都没有，而且4天才到的货，第二天就蓝屏，进不去了，请不要被骗了。	0
说实话，我一般要么不评论要么给好评，但这次购物我有一句妈卖批我现在就要讲，首先，电脑充满电一晚上后开不了机？exm？第二，要求退货让我把泡沫找回来，几天了丢了人我都找不回来竟然让我找泡沫？第三，说好送电脑包和鼠标，n天之后才给我补寄，鼠标还是个坏的，你咋不上天呐？第四，这客服真是好忙呐。我有一句妈卖批我现在就要讲，差评差评差评！！！	0
差评，绝对差评，实在想不出可以给好评的理由1，这边刚收货店家就降价，还拒补差价，坑害消费者呢2，开机慢，开个机花了将近6分钟3，开机了吧，电脑巨卡乱七八糟的各种软件，就算是二手机，翻新机，起码把用过的痕迹清理掉吧4，本想重装个系统，结果各种蓝屏，死机5，找售后，电话忙音，是有多忙，联系退货，特么运费还得自付6，买的固态硬盘结果发的500G硬盘的。看着那么多好评就买了这家的，无奈现实总是残酷的，打开电脑真的是心碎了一地，从没有这样的给过差评，真心怀疑这么多好评是不是商家请的刷手，太狗血的购物经历居然发生在我身上，真特么哔了狗了。再次提醒广大消费者请擦亮你们雪亮的眼睛，伟大的名侦探柯南告诉过我们真相只有一个：坑dad商家不负责任！	0
贵店的电脑质量和售后服务几乎直接打消了我在京东购物的愿望！首先电脑第一次寄过来就是屏幕坏的，我们自己送去服务站，按商家指示换货，奔波两天，这就足够给个差评。然而之后我们和店家多次强调要去求换新机器并走EMS将坏电脑寄出，对方借口欺骗等新机器到货承诺一周后换新，不料仅是将旧机器维修并寄回，中途无任何说明，当我们傻看不出机器编码没变吗？！贵店差劲到极点的质量与态度令我们浪费了大量时间与精力，还拿回一个随时可能再次坏掉的电脑，我们要的是换新，仅仅维修我们本地即可完成，费时费力寄回又有什么意义？贵客服装死打马虎的技术也是网店一流。在这种奸店购物只有被骗一个结果，希望各位买家仔细权衡。	0
说好的送包鼠发了一个空盒子？客服不理人的？exm？	0
什么破电脑  开不了机   没买都不要买了   想到火气	0
风扇开机就一直不停的转，声音大，太吵了，什么都没开，客服还说温度太高，这不是在敷衍我们消费者吗，其它方面还可以！！！！！	0
2016上市的笔记本居然没有蓝牙，没有说好送但是个蓝牙发射器问四次一个多月也没有送出去不然我早就退货了	0
不是京东自营的！！！一次买了两台，东西送到挺多，还有返现卷，可关键是你家的东西太垃圾了吧？使用的第二天就开始死机，一天死机好几回。没过7天，我要求退货，不行！换货，不行！理由是拆箱影响二次销售，笑话，我只是把胶带割开，又没有破坏外包装，谁家的机器不拆封、不使用就知道机器有问题啊，可气的是前两天同事反映又出问题了。被老板骂了两回，不是京东自营真的不能买，售后一点保障没有。	0
不好，外表还行，但是，太卡啦，卡的不行了都。	0
本来还打算用一段时间了再评价的。但是客服的态度我不能忍。其一，我相信大部分用电脑的都不是大牛，都不精通，在遇到问题的时候都会去寻求客服的帮助。但是这个客服的这个态度，这个解释，能忍吗？这个态度做什么客服，做什么生意？其次，电脑方面暂时没遇到其他的什么问题，但是我手上的电脑并不是全新的。到手日2017年3月6日左右，发货日3月4日。然而软件安装时间是16年12月中旬。这说明什么，这说明这台电脑拆封日期是12月中旬甚至之前。暂时没什么了，遇到其他问题时候我一定会回来继续评价的。第一次不匿名评价。就是讲真心的，我很生气！	0
差评！下单之前什么都好说，下了单之后要个键盘膜都不给，还说再买一台可以送，不单独送！你妹的！好贱！	0
真的很差，服务太差了，差得不能再说了。更不说质量问题了，一个开机慢，二呢就是硬件部分了，机子有太多杂音，吱吱喳喳的响。	0
不是太满意，无线网卡这个硬件有毛病，同寝室6个人，同样的wifi 玩游戏就我一人卡，一起玩的时候只有我自己延迟高，只有我自己玩的时候还是我延迟高，干啥网速都不是很快，当然，设置没毛病，就是网卡有毛病。唯一好的一点就是让商家帮我装一个win7就装了。还是纯净版，这方面挺满意的。	0
买完这款电脑  用了不到五次  就显示系统崩盘  拿到售后维修店去修理  没有正版win10  就只能装个盗版  用了没几天  又开始闪屏  一会电脑屏幕黑一下   又得去修  耗时耗力 比在实体店买的电脑差远了	0
一次最失败的购物！我不是随便给差评的人，除非真的觉得产品很差！等了两天，物流没信息，客服不理人，半天回复明天发货！就是看上京东发货快才买的，发货太慢了。几天后终于收到货了！打开包装看，做工粗糙，不像大品牌的样子！USB3.0的接口都没有，是2.0的，太落后了。新电脑一般都是有开机向导的，他的没有，说明这电脑不是正版系统或者是别人用过退货的东西！字体模糊，显示器质量太差了，颜色暗淡，把光度调亮了还是没用，不想退货，麻烦，问了客服还有什么办法解决，客服不管的，好不容易转到了技术那里，结果一直在等待，没人接待。鲁大师检测过了，大家可以看图9w多分，他们评价里面的说12w分是假的！显卡也很垃圾，玩游戏会卡顿。用了一个小时电脑，感觉字体看起来太费劲了，眼睛又累又痛！以后这电脑还怎么用？会不会弄坏眼睛的！想到这里我真的想退货了，客服不给我退，说用过了就不能退了！说好的7天无理由退货呢？说没拆封的就可以退，不拆开怎么用？不是开玩笑？坚决不给我退货，跟他说我用过了眼睛生疼，就干脆不理我了！发什么信息他都不理我！服务态度，太差了。好吧，认倒霉了，不退了，把事实告诉大家，这家店是不给退货的，请慎重选择！	0
用了两个星期，一直感觉买的是假货，主要问题有两点：1. 电脑没有贴正品Windows10商标，自带的office软件只是试用版2. 刚用两个星期，笔记本触控板已不灵敏真是失望	0
电脑睡眠后唤不醒，需要强制重启，有时候重启只卡在一个页面不动	0
光标的触摸屏绝对有问题！！！老是乱动！！！	0
未听已购网友忠告，如今点儿背到极点。由于对电脑悄懂些，哥们儿想买电脑，让跟着去实体店买。本人闲的难受，非得推荐他在网上买，还代付了款。结果货到时就听到硬盘丝丝拉拉（非细碎声）声很大，晚上听更甚。多年经验，肯定硬盘有问题。要求退货，但被告知，退货可以但要求出据联想服务商证明，本区还没有联想服务商，于是跑到邻县开了证明。回递后被拒收，说有两个撞坑，快递与第三方扯皮13天，10多个电话后，最终电脑被发回。经检验，两层纸箱没有可导致撞坑的破损，至今不知问题出在哪里。快递以提前告知&ldquo;管丢不管损&rdquo;拒绝赔偿。经进一步检查，由于撞坑的影响，发现显示也出现了问题，已打了12315投诉电话，等待结果，估计是个漫长的过程，结果也不会太好。和哥们儿又去了北京，联想服务商只给换硬盘，不管修显示器部分，维修显示器需要自己掏钱，本人估计得1500元左右。硬盘换完还要再跑趟北京取。唉，如今人情、金钱、精力都受到损失，真是自找活该。这里忠心告知网友：切记，网购有风险，入手需谨慎！	0
由于此电脑无法开机，退货的时候遇到一些问题，在此想提醒大家一下，购买第三方的价值较高的电子产品时，无论你在签收时有什么事情，一定要当着快递员的面，查看设备是否能够正常运行，表面是否有划痕，并拍照，因为如果你只要签收了货物，那么在出现质量问题，需要退货或者换货的时候，会遇到卖方说有划痕，有损伤之类的，以此来拒绝退货或者换货，检查时候一定要仔细，一点要贴近了仔细的看，光看表面是不行的，一定要在光照充足的地方进行查看，还有，当你退货或者换货时，会遇到卖方拒收，比如店家说你的电子产品外挂有坑，然后拒收，哪怕你在收到退回的计算机时候，发现表面没有坑，也进行拍照，并发送给京东，让他们帮助你来解决，他们也会以店家提供的照片为主来考虑问题，我的计算机在退货时，收表面有划痕，有坑，但是发回来之后，划痕是有两个，不过从照片上根本看不出来，用肉眼去看，也是看不出来的，必须离表面非常近用手机的照明才能发现的划痕，而且表面根本没有坑，我们同事都看过了，没有坑，但是商家说有，京东也说有，所以在这里建议大家，在第三方购买价值较高的电子产品时，一定注意，仔细再仔细，希望我的遭遇，不会在有人遇到。	0
机器不能进入系统，BIOS无法识别机器序列号，更换了一台。由于商家产品质量问题，影响了客户的使用（客户急用），客户还得自行到联想维修站去检测，自行将产品邮寄回去，耽误了大量宝贵时间。在沟通过程中商家毫无愧疚之意，反倒态度恶劣，实在让人无法忍受！新换的机器噪音大，速度慢！请大家千万别买这家的产品。	0
卡卡卡卡卡卡卡卡的要命，入手的第二天感觉机器卡的快要爆炸。硬盘一直在吱吱吱吱的响，机器还有点烫手！！！	0
机器买回来  右下方一直滋滋响  估计是硬盘的问题。鲁大师评分4万，运行不流畅，卡顿 ，联系客服客服说到售后检测    恶心  游戏Lol  ps43  这机器就是卖了个招牌而且就一个电源线  没有鼠标电脑包  者慎重！	0
特别差的一次购物，赠品没送那么多不说，评价里的赠品可不少，无线鼠标换成了有效的，商家以为顾客都是傻子啊！说是送完为止，没送的就别让顾客评价！差评！强烈不推荐这家店铺！	0
我说几点：1.风扇声音很大，是我用过最大的. 大家只要离键盘15cm，就能清晰听到.2.卖家超不给力，晚上10点下单，第二天18点发货，用了5天我才收到。3.写的是5到8小时的使用时间，我做文件就只能用90分钟。本来想买贵点，方便工作，结果电池绝对就是意思一下。我敢说这样的话，就开着屏幕什么都不做，都坚持不了3小时。绝对是欺骗。4.如果你是有工作要求的，买这个一定后悔。去外面开个会，搞不好会没开完，电脑就没电了。打游戏我不知道，我买来是工作的。	0
玩个小游戏，都会卡的死死的，太伤心了，真是无语了！	0
开机速度可以，可是没有鼠标，联系卖家说是裸机。 呵呵呵 有点想不明吧，卖电脑不配鼠标？完了告诉我是裸机价？产品宣传也没有说是不配鼠标啊，且卖电脑不配鼠标合适么？那直接给个外壳其他设施都自己配好了。我也是醉了，以后再也不会光顾了。	0
邮个电脑6天。。。才到，这也就算了，原因是邮错了，地址都写错了，为什要邮顺丰？而且为什么我一问客服要么不在要么不在，大半天说一句。。。醉了，超级烦。。。	0
电脑还可以，但是店家太垃圾。收到货时没有鼠标联系卖家没有回应，朋友们在这家买东西一定要小心！	0
电脑买了一个星期不到就彻底死机了，然后客服说让我去修，刚买的新电脑就坏了，质量真是无话可说啊。申请了退货，说是里面有划伤拒绝签收，你们借口也太多了吧，一个星期都没到，开机都没开两次有什么划伤。跟你们客服联系一下吧，永远都是搁一天回一次，你们什么服务啊，当时是看100％的好评才买的，没想到不仅质量差服务也差。本来不想给差评，真是逼着给差评	0
一星都不想给 /wx  下单不出库  地址说修改然而没改  客服等于没客服  住贵店早日倒闭  也祝京东早点死掉 /wx	0
破电脑破电脑 破电脑 亲们以后千万不要在京东买大件电器  坑人 第十四天出现问题 第十五天找售后维修 拖到第十六天 告诉我过了退换货的时间。气死人了 一点保障都没有。明明是机子质量问题 找托词。不给换货  买个白菜 坏了就扔了 这好几千的东西 能将就吗？亲们都吸取教训吧  别给自己找麻烦。	0
差评 退货不说清楚！激活office不给退！应该在买的时候说清楚的啊！电池不到二小时就没了！感觉买了一个二手电脑	0
我一个京东金牌会员，当初购买之时，已明确告知客服人员，拿到电脑之后，我需要更换系统，客服人员并没有说不能更换，只提到可能会出问题，并未告知此电脑一定不能装Windows7。送个赠品鼠标还是坏的，和客服协商怎么解决，直接被告知需要自己再去买一个。因为此电脑我已两次去联想售后中心，第一次以系统问题为由，未做检测，第二次去售后说可以装Windows7，但是需*与商家今日联系我又说不能装Windows7矛盾，以后再也不会在京东上面购买东西。特别是非金东自营店。这次就算是自己买一个教训吧！看到此评论的大家，购买电脑时候一定要谨慎，要求退货时候，客服也是推三阻四，直到过了七天免退条件，然后就只能换了。全是眼泪，自认倒霉吧，什么都不多说，看下面截图吧！	0
硬盘使用过20次，电脑上贴的标签明显被人用过。其他还在尝试	0
11月9号0点开始活动开始，紫色款有优惠，女孩用的紫色挺好，可是三天之后打电话说紫色款没有了，我是00:23分付款完成的，我想问问你们准备了多少货来参加活动，竟让活动前20分钟付款的买家断货，还有售后态度，呵呵哒，真心垃圾，爱理不理，自己产品外观问题，Logo掉漆，说是我摸的用毛巾擦擦就行了、要买此家电脑的小伙伴们请慎重考虑，全是套路	0
服务态度真差，少给我发了一个屏保膜。说了给我补发一个，我等了四五天。然后问客服，客服对我爱理不理的，真的受不了，等了四五天还没发	0
差差差，差劲的很，用了不到一周，键盘就打不出来，还没人管，太差劲了，什么玩意，就知道坑人，怎么着我也是花了几千块钱的，搞不起活动就别搞，整什么次品就往外发。	0
差到不行，好评是为了返现吧！用了几天就无法正常关机，找客服客服不懂，等了几天无人响应，申请换货突然出现一四川的经销商，跟我说什么你的包装盒没有无法换货！我打了联想售后，说最好和京东联系。以后电子产品绝对不找网上第三方买，售后太差！新机器让我去维修点维修！谁买谁倒霉吧！	0
千万不要买这家的机器！不要贪便宜！16年3月的旧机！保修期也不到一年只有几个月了！返修机，已经在看医生了！不要完全相信京东，不要完全相信京东！不要完全相信京东！！重要的事情要说三遍！	0
低压版本的cpu，配置4g的内存，运行速度十分缓慢，好评都是返现50元刷出来的，电脑性价比极低，6000左右的价格，4000的性能，需要购买的朋友请认真查看我的评价	0
因为买了8g内存的，定制版，买来就卡得不行，老死机，后来邮回去换货，检测没问题，重装了下系统，暂时没出现什么问题，不过发热太严重，出风口靠近电源开关键处烫手，没有丝毫夸张，现在看个电视剧都发烫，售后说没问题，我是真怕哪天主板就给烧了	0
1:电脑开机使用一两个小时后，电脑发热严重，很烫手！正常浏览网页，仅使用常规软件，没有玩游戏或看电影！用小工具检测温度，最高一次达到84度（开机使用不到两小时）和同事的几个电脑对比了下，真的烫的厉害，待机温度都是七十多度飘来飘去，你们的正常吗2:电脑使用过程中，突然黑屏两次（不是休眠）3：有几个按键异响，手感和声音较其他按键有明显区别4:因为是定制机，不能退货，只能换货，又因为我把包装扔了所以只能申请维修，刚买的电脑，就突然成了有问题的破电脑，心里一万个不爽呀，真坑呀4:我仅对我自己购买到的这台电脑做出评价，客服态度好，物流什么的都不是个事儿5：电脑寄回去后，希望有关部门重视这个问题，尽量不要过于折腾这个电脑！谢谢6:另外电脑上我的项目开发资料和工具花了很长时间才整理好的，又要折腾一遍	0
差评，用了我2个星期，卡的要命，打开个网站，上个qq都卡，，	0
同时选购了一个远程服务，说是可以用手机号，现在又说有个码才能用，没收到。而且打电话被转来转去。麻烦致死！	0
质量太差！才用一个月吧，就开不了机！太坑了！很不满意！	0
两个字，jian. shang。电脑说的是游戏本，你买回去玩一局lol就知道了，说是2G显卡,却连lol都带不动，FPS只有30多，(是FPS值，不是PING值，FPS一般不卡的话是100到120,PING值是越低越好)，连个任务管理器都切不出来，连lol这样对配置要求这么低的游戏都卡的不行，别说别的游戏了，不能玩游戏就别在货架上说是游戏本，客服连FPS是什么都不知道还卖游戏本，申请退货还说拆了就不能退，我想说我不拆怎么知道被骗？不拆怎么知道3500买了个不如2000的垃圾惠普？说好的自拍杆没送，说好的惠普鼠标送了个联想的，真是可笑，可以看出来这家店有多随便。已联系京东介入，如果他们是穿一条裤子的，超过2000就算诈骗，报警也不是不可以的。劝大家珍爱生命，远离惠普，远离此店铺，不要被客服的亲，亲，亲忽悠的跑去给jian shsng送钱。	0
十三号收收到货，我开箱验货发现有问题我就问客服怎么有系统的，她说连上Wi-Fi就自动安装的，是这样吗？呵呵，新的电脑根本没有系统的，有系统没关系有居然Wi-Fi用了没十分钟就搜不出来了，还有放出来的音乐比我们前几年用的MP3的声音还差，我用飞利浦音响，漫步者音响，罗技音响放都是一个样，一点低音也没有，我们公司做飞利浦音响的。我作为音响的检测员，我听不出来吗？那个客服说没问题，要退货要检测单，好我又拿去龙华那边的售后，我问了三次那个检测员说有没有这个问题他说有，然后我就叫开检测单，不给我开。就在那里帮弄这个电脑。很不耐烦的弄了差不多4个小时算是弄好了，售后也不行，服务太差了。我拿回来用以为没啥问题了。没想到用了4天不到，居然不开机了。我又问这个店的客服。说是第三方软件出问题，京东说十五天有问题可以换。而我寄过去又弄了两天，今天收到电脑，居然放出来的声音比我5年前买的神舟放出来的更差&hellip;我也是醉了。谁买谁倒霉，*钱居然买到这样的电脑，这店也是够坑的。没骗大家&hellip;我就是个例子。	0
你们自己看图。刚买回来的电脑。打开个杀毒软件都不行。客服你们可以自己看。	0
游戏本？？？？？？？飞车最低配置都带不太动，还游戏本，垃圾	0
说句老实话，电脑虽然显示的是8G的内存，但是玩游戏特别卡，非常容易发热，根本不能玩游戏，不是一般的卡，是特别卡。大家请慎重购买。	0
开机不如戴尔的，内存很低只有2G，价格比戴尔的贵400，这个差别真的很大咯，电脑的屏幕清晰度很差，其他，就还过得去。厚度与上面标志的不一样，唉！！！	0
赠品就不管质量了吗，赠送的无线鼠标根本就无法使用，客服的回复就跟令人心寒，惠普辜负了我对你的期望。	0
发热发热发热，很烫很烫，服务也不好，很受气，不建议买	0
物流慢就算了送来都外包装都是脚印。打开还发现放内存卡的防尘盖没有。	0
卖家什么差劲，说好送笔过了7天笔还没有发出来直接拉黑发不进去也询问不了	0
都说京东没贾货，所以我来到金东，没想到京东评价机制与*样，都自卖自买刷出来的。朋友，你看过一台新买电脑没操作系统吗？朋友，你看过新买的电脑在DVD盘上拷贝4G的文件要两个小时吗？为此卖家发了两次货给我，第二次实在受不了了想要退货，卖家说要我花钱且去出具故障报告，收到货才2小时15分耶。	0
垃圾，答应好的鼠标鼠标垫和电脑包一样都没送。他说他送了，他们查到了让我找一下满共就那么大的箱子，哪里找去呢？	0
真心卡，打游戏都不行，总是弹出来，还说打游戏倍爽！！一点都不好用	0
这是一次很奇葩的购物经历，在京东购物很多次，质量服务都不错，这次在京东选择买电脑，而且是联想大牌，查了相关网站这台电脑是新出的，评价也不错所以想都没想就买了，结果下单发货后立马降价了*心哇凉的，如果质量不错就算了，结果送货大哥把电脑给我丢门卫外面的长凳上，当天还下雨，当时我接到电话的时候心中一万头羊驼奔腾而过，按捺着气氛的心情，顶着大雨跑回去，到我拿到货时心中千万头羊驼经过，包装已经变成羊肉泡馍。你*就不会给我扔屋里，先不说淋雨，几千块的东西就这么给我扔外边。拿回家里面包装还没湿，原以为大难不死必有后福，打开内包拿出电脑开机，结果羊驼羊驼。。三秒不到就就蓝屏，因为当时没时间还得上班，今天才联系的客服，结果客服各种推卸责任，往联想和京东上推，不管你就直说。十分钟以后一个所谓的售后主管给电话给我，想给钱私了此事，可惜苹果没办法录音。这台电脑我已通过其他手段维权，为了让不明真相的大家不遭此待遇，特决定不妥协，赔钱也得给差评，如果可以*连一分钱也不给这个联想朗通专卖店。这次真*掉坑里了，请大家以此为鉴。快递你不能控制，产品质量你推给联想，差价你丢包里。这样做生意祝您生意兴隆	0
电脑系统有问题，无法连接Wi-Fi，最后自己重装系统解决了售后服务一点都没解决问题，回复慢约定七点远程让工程师维修，结果放我鸽子系统送的office原来是试用版，让我自己去下载office，也是可以	0
本产品很好，但是京东有问题，并且我的评论被屏蔽了。京东欺诈消费者	0
差评 ！我买i7的却给我买i5的，这点就看得出店家发货人态度问题，耽误我一个星期的时间。后来换货，电脑又出问题，锁屏，开不了，睡眠，唤不醒，只能强制关机，后来经过工程师协助，虽然最终还是恢复了，总体这次不满意，一星给客服，客服态度还不错。	0
电脑外观不错，还没用，这是我给姐买的，商家送的小件都啥嘛，女生能用吗？还不如不送呢，送了也扔掉。我感觉送的小件颜色应该跟电脑差不多。都太丑了，还是黑色的，你们说女生能用吗？	0
页面上标注有电脑包等5样赠品，结果到货后没有，联系卖家，称双十一执行优惠价，不送赠品，有欺骗消费者嫌疑！	0
电脑不行，价格太贵，而且才买来第二天键盘就出问题了，没想到京东也出现这种情况，很垃圾很菜，5499的电脑，装个虚拟机都不行，运行几个代码，编译慢得爆。还有呢我说一下卖家，我说退货，他说必须要所有的包装齐全，很坑，我说没了泡沫，他说要扣300元，一个泡沫就值300元啊，你家泡沫算是金子做的，我去实体店  老板5块给了我一个。还有，这家店的东西我严重怀疑是组装机，刚才拿去店里，老板直接笑掉了大牙。我没什么好说的，没有什么可以的去评价的，但是我觉得作为商人，最基本最起码的职业道德必须要有，谢谢。最后，如果有想买电脑的朋友我觉得换一家看看吧，买了这家的东西你会后悔的。	0
刚用一个月就不能用了。出现屏闪的各种问题，服务态度也特别差！以后千万别买联想电脑。买完之后什么都不管了！	0
我买了产品，因为产品质量问题，又给我换货了，扣四个星吧。第一个产品第一次有质量问题风扇吱吱响，第二个产品有问题，卖家就是不承认，不给换货，第三个第二次给我发的产品，产品包装是打开的，第四个这次购物很生气。总的来说是次很糟糕的购物经历，不会再光顾这个店。	0
拍的很不满意，说是十一搞活动，价格降下来了，竟然没有赠品，提前客服又不说，收到货后问客服才说没有赠品的！这不是欺骗买家吗？客服服务态度那叫一个烂，还说不满意可以申请退！一点都不负责人的客服！非常不满意的一次购物！	0
烂爆了，千万别受骗，刚买回来一个星期后就频频遭遇蓝屏问题，后来又观察一段时间，读取硬盘的速度慢到你无法想象，尤其是读取视频的时候。就连Word什么的有各种权限，不好用。应用商店里的软件几乎什么都没有，联想里的什么迈克菲服务之类的都要收费，否则影响正常使用。运行时的噪声呵呵就没法说了。血泪教训，有这些钱去买苹果吧，不知联想信不过，还是店家信不过，再不会买第二件联想产品！	0
烂电脑，买了一个月，一直无故蓝屏，今天关机充电，莫名其妙一阵噪声，就跟要爆炸一样，太夸张了。上班用的，就装了几个办公软件，系统就满了，闯到鬼了。	0
什么嘛鼠标本身电脑不就有的吗，发了个破的还不好使，真是气人，建议不要买这款电脑，网上真心电子东西没好的，屏幕不清晰，卡的电影都看不了	0
商家骗人，双十一搞活动，明着降价，实际是电脑包，鼠标都不是送了，电脑反应也不是很快，清晰度不是很好，别的问题用了再说。	0
啥也不说了，太差了，电脑关机还耗电，前一天晚上充满，第二天开机就剩86%的电，开机不到1分钟又变成85%，真怀疑不插电源能不能用2个小时，问了客服，还说正常情况，太失望了	0
电脑拿到第三天就出现白线，找客服换机各种推脱，买个电脑，招来一堆破事！！！！大家还是谨慎选择。最后只想???	0
差评，我第一次开机的时候竟然显示系统有错然后怎么都进不了界面，后来然后电脑店的老板看完之后跟我说这个是样机肯定被人用过了！	0
特别差，先是寄错，第二次好不容易寄回来还货到付款，又另外白白补了50的运费，敢情他们工作失误买单的却是客服大家千万别来这家，客服经常也没有人	0
差评差评差评，这家店真是欺骗消费者，买六千多的电脑给我发的五千多的，250G的固态没装在里面，相差快一千块，要是不懂电脑的真是被骗了。联系客服来一句：技术忙忘记了！害我折腾好几天.发货都能发错，还卖什么电脑。建议大家不要在这家店买电脑，在别的店买也要注意检查。	0
电脑真是垃圾 一点也不好 一直嗡嗡响 要求换货 结果客服还以超过日期推脱 明明开始就和它反应过 是它复燃我说电脑嗡嗡响是正常的 我就没听说过谁家电脑还自带伴乐的 开机响 关机它也自己一直嗡嗡响 真是垃圾	0
当做办公游戏本买的，结果到手发现特别大不太适合携带，玩游戏发热严重，大型游戏会卡顿。最后附上华硕的做工，一侧缝隙太大已经漏线，另一侧没缝隙折叠有摩擦，一万的本性价比很一般	0
首先本以为花9千应该差不多，结果买来之后，死机，我擦，这是妮玛币的新机器啊，草，在声明一点，这是回厂换新的，我呵呵，这是新的？这么坑的？新电脑这样，还是换了之后的新电脑，你们敢买吗？如果你们喜欢送钱，我也没办法了，真**闹心，我也不想换了，我也不想说啥了，还有送的鼠标居然用了半个月坏了，各中插USB红灯不亮，我不想为了这30话费坑我9千多，我也不缺这30，只不过后面的兄弟们想买这家店的东西考虑一下吧，新电脑死机我也没啥想说的了，在多嘴一句，前一台电脑是黑屏，是集显与主板间的兼容毛病	0
硬盘坏，新电脑还没得用就拿去修，修也修了几天，不能在这些店买，买什么东西都要去京东自营店买	0
怎么说呢，有点背。加上事情太多把自己坑了。当时或者不该加装东西要不也能看出来拆封与否。怕麻烦把自己害了。屏幕右上角有点发白。后来感觉是屏幕框把屏幕压了一点。一个位置有点承压。后来想想问题不大就算了。当时刚来的时候开机有出现一道屏幕竖纹。但是一下就没了。咨询下客服说让在看看正常屏幕坏了竖纹应该一直有。后来想想也是。于是出差了一直没用。后来用了几次也没出现就没当回事。结果今天打游戏发现这竖纹真持久啊，没办法都一个月了过了15 天了也换不了。一会找售后问问了只能，对这的质量深表怀疑。	0
购买thinkpad e560 ，电脑重装微软官方系统，在系统占用资源非常低的情况下还会出现卡顿，有时候打开问题件夹要5s,，有时候重启找不到系统盘。售后技术说，必须的使用联想定制系统；但是联想定制win10系统，好多软装在安装时会报错；这些软件安装在微软官方的win10就没有问题。现在联想电脑的品控越来越差，后面的螺丝卸2次，螺丝顶部就出现撸扣。后面改造缝隙大，还弯曲，这还是ibm 下的thinkpad 么。偷工减料和山寨电脑一样了。我们买联想服务器品控这好多了。不清楚这是单个现象还是现在ThinkPad 都是这样。所以不建议购买thinkpad e560 。电脑还在返修路上，我稍后上传图片。	0
到现在还没有开增值税专票，明明下单时有写要求！	0
在网上买的这个东西真特么不好，多加的一个固态硬盘根本在电脑上就没有显示，系统操作非常不便，且系统没有自动分盘，看着分分钟有砸了的冲动&hellip;低分低分，绝对低分~想重装系统都装不了&hellip;客服我都不想联系&hellip;靠	0
第一次给差评，一锁屏就没法解锁，垃圾...	0
cpu 属于赛扬老式，机子运行特慢。加高配置也没用，坑人的卖家。CPU老还搞什么其他高配置，支持不了，怎么能快，利益为主的商家。	0
第一次在京东第三方购买笔记本电脑，没想到买到非全新的产品，令人哭笑不得的是所谓的预装系统带有360软件和qq。联系了商家后没有得到积极的回复和解决方案，只能找了京东的申诉专员，在专员的帮忙下得以解决了问题，感谢京东的售后支持，但是以后再有类似的电子产品购买应该还是会选择去实体店购买了。	0
买这么多年的东西了，第一次给人差评，我只在这里叙述一下经过，刚刚买回来，我查了一下系统信息发现我的系统激活是在3个月前激活的，我说我要换一台没有激活过的，客服说保证是新品，只是他们重新装了一下win10系统，所以系统日志显示激活日期不是我当天打开的日期，好吧，这我暂时相信了他。而后，我说鼠标都摔成碎片了，你给我邮过来一个鼠标吧，当时他说点击完确认收货会发给我的，还问我刮刮卡是什么内容啊？我只想说你们忘记在我包裹里放了， 呵呵，我等了一个周，什么都没有。客服在我点击收货后什么都不管了，这才是让我感觉很不爽！	0
商家毫无信用可言，下单前问过包括什么配件，商家回应赠送三件套，结果令人无语，这样做生意连基本的诚信都没有，不知商家还能走多远！	0
用了一次，第二次直接不能开机了！！！虽然便宜，但至少要能开机吧	0
买它主要是看他的外壳是金属的，另外以为是活动价&mdash;&mdash;蓝牙/128G硬盘/4G内存/1790元的价格，好像拾到便宜货，其实 可以说他是laji，节 已经过去好长时间，价格貌似没有变，感觉商家真会pian。不过电池的续航时间蛮长，充一次电用六七个小时还算不错。这次的发货时间好长，当天没有发货，本来都不想要了，没成想 它赶在双十一前给送过来了	0
一次恶心的京东购物，一个月用了4次然后电脑死机无限自动重启，与商家联系第一次寄回去修什么都没解决又原样寄回来，又寄回去又修来回折腾快速费就花了*，商家说补也没有补，刚一看2个月不到隆价*，真垃圾，质量差得没法说，也不知道后面怎么样也准备不要了，去买小米前些天朋友买的小米不错，京东也卖假货真晕！！！	0
电脑被动过，摔过，多处开裂，预装office2016根本没看见，送的也都是垃圾，然后你还找不上他麻烦。在这里说一下，大家慎重。。。。。。这次网购伤透心。。。	0
说的预装office   word什么损坏打不开 重新下载了还是一样 问客服 客服说我买电脑不需要他教我怎么使用 这态度简直绝了 机子其他都还好 就是客服的态度不能忍受	0
年前买的，一直没有用，到现在只用了两次，但是真的没想到超级卡，我也是服了，才买的新电脑，不打游戏，超级慢，真是后悔得要死	0
我要退货电脑开机不了，会发热的，有时间会过电，要退货也没有电话可以问一问，退货也没有什么反应的，难道是收了钱就不管质量吗？现在还敢有买什么东东了吗？	0
我只想说慢，反应迟钝非常慢，有种想砸机的冲动，真心累	0
根本无法使用，客服的回应也令人失望，再也不会买他家的东西了。	0
无线鼠标的蓝牙接收器没有找到，只好让朋友自己买了	0
冲着杨洋代言的惠普电脑，收到货后满心欢喜地开箱开机，结果根本无法开机，显示没有系统，立刻联系卖家，卖家一句他也不清楚，让我自己联系惠普售后。我先联系了惠普微信售后，线上工程师提示我做了简单的检测后，确定我的机子没有系统，因为这款机子出厂是带系统，他也觉得奇怪，建议我联系卖家退换货。我找了卖家，卖家让我去找惠普线下售后点做检测，我只好把电脑送到售后，售后检测后说确实没有系统，应该是系统崩了，至于为啥崩了就搞不清了～好吧，既然机子本身硬件没问题，售后帮我重装了系统，我也懒得退了，但我要求卖家给我报销下交通费，送一趟，取一趟，来回折腾了两趟，卖家拒绝我～这么一个要售后没售后，要诚意没诚意的卖家，我怎么给好评？！本来收到货给好评能返50，但是这个昧良心的好评实在给不了～在京东这么多年，混到了钻石买家，还没有给过差评～送给你，拿走不谢！强烈建议要买笔记本的亲们记得找京东自营的官方旗舰店购买～～	0
一星给快递的，当天出差去了，快递小哥第二天又送一趟	0
win10系统，运行太慢，想退货退不了，差评	0
比较失败的一次购物，顺丰快递运送，花了三四天才到。到手后包装比较扎实，但是开机用了将近两分钟，而且运行特别卡，现在找客服也没有人回了。不知道什么情况，等着退货了。	0
一点儿也不好，开机非常慢，更不用说别的了，大家买时一定要慎重考虑。	0
太差了、上当了、网速太慢、物流也慢，气死我了	0
电脑到了还没有用。电脑到后7天内再寄发票，我前天电话他们财务说我急要发票，他们说星期六给寄出，结果今天还没有寄出发票。服务垃圾，我看到底收不收的到他们寄的发票，如果不给发票，我就要投诉他们！	0
看电视都卡，反应太慢！！偶尔出现死机现象！！	0
不知道那么多好评是怎么来的，也许别人的都好用，我从来都不评价的，这次不得说，这是最闹心的一次购物，开机要4到5分钟，关机也是，反应慢的不得了，真是没谁了，内存还不是我要的那种，退货各种理由，什么划痕，我都不知道哪里来的。和客服沟通，完全像是打太极。真是够了	0
坏电脑，明明是卖家的质量问题换货都需要买家自己承担，可恶，还有联系N多次都没有客服回应，态度不好，不建议大家在这购买，垃圾品	0
电脑太卡  就用过一次   刚买的时候还好   然后放在那十多天没用  后来就卡的很   很卡 卡卡  卡	0
产品超垃圾！用一会就很烫！联系京东客服，说不是自营，没办法处理！联系卖家客服，态度恶劣！就是一骗子！京东这样下去迟早会搞死掉！	0
宝贝质量问题先不说，卖家服务态度是我见过最差的，买电脑竟然没有送电脑包，送个键盘膜比电脑屏幕都大，真是服服帖帖的了！！！	0
电脑速度奇慢，客服不知所云解决不了，或者干脆消失，发票催了10天还没寄出来，非常差劲的购物体验	0
才买不到一个星期，电脑卡的要命。开机需要近半小时。打开一个东西要等好久??	0
这是我在京东买过最差的电子产品了，排风口在电脑下面，配置也是很低的，卖电脑的说这个电脑多半是翻新机，值不到这个价格，我又急着用，又花钱换了系统，就不退货了	0
收到货一直没看  然后仔细一看  背部有划痕	0
黑店商家，电脑根本就不值这个钱，一拿到手开机就差不多半个钟，联系客服没人理，这叫活生生的坑人！妈的	0
刚刚屏幕出现了非常非常暗的情况！我怀疑主板有问题！各种重启才回复！我买了还没俩礼拜呢，必须差评	0
果断差评，次品货！电脑装好系统开机，屏幕上莫名其妙出现一个小黑点，是硬件问题。跟客服联系申请退货，不仅不允，还说三个点之内都是国家标准范围，你怎么不说满屏麻子也是国家允许？还让我去服务中心检查，这**穷乡僻壤的，我去哪儿找服务中心？如果去实体店发现这一问题，肯定就不买了。	0
差评差评差评!!!装的盗版系统，经常黑屏。一分钱一分货。更可恶的是售后服务超差，要发票，五一节前问客服，说节后发，节后一礼拜了，联系客服居然被设置成当前无客服。都无语啦，一张发票至于吗？还有之前问的怎么激活WIN10还骗我说不用激活，微软最近在升级才会显示未激活状态。不是京东直营的东西以后真不敢买了。	0
开机太慢，有时候还开不了要重起几次才能开机，	0
下午收到货玩了一会发现键盘的转轴部位有一条压痕，不知是个例还是全部都存在这样的问题	0
垃圾,刚到手就2天就发现问题.运行3个程序系统就蓝屏.24号发货26号收到托到现在也解决不了	0
客服态度不好！漏发了，好特别义正严辞。我说加快的快递。还不同意。	0
先从收到货的时候说起。快递拿来，用顺丰发的，外包装破损，有好几个大洞。可以想象这踏马快递是怎么分拣的，拜托！我买的不是衣服啊！然后是开机，发现屏幕如图。明显的严重透光，客服说不让退，说是正常现象，无法避免的！为什么我室友三千多的的电脑都没有这种现象？再然后，下载的第一个游戏，英雄联盟，我真的，一把都没玩过，选好英雄进入加载页面直接闪退！试了无数次，重新下了无数次，修复了无数次，依然闪退！打电话给客服，客服说这个事软件的问题不在他们授理的范围之中，让我自己拿去电脑店看！而且没有说官方。然后刚刚，打电话给客服说恢复出厂设置，有一个删除驱动的地方，上面写了需要几个小时，我说这个显示需要几个小时你确定要点这个吗，那边说没事电脑写的不准的，一会儿就好了！半个小时过去了，现在加载到15%。屏幕漏光！不让退货！随意改价！垃圾物流！垃圾客服！垃圾售后！这家店就是个垃圾店！这是第一次在京东买数码产品，我真的是一颗星都不想给！	0
为什么是15.3英寸的  我室友15.6屏幕都比我大  电脑发热量太大	0
机器真的很新，I7的电脑鲁大师跑分10万，硬盘使用12次 累计13小时，果断退货，商家跟我说是测试用的，呵呵大家都是消费者，何必欺骗消费者呢，以为消费者都是白痴吗？？果断退货，垃圾代理	0
第一次网购电子产品，本想京东口碑比*好些，结果还是很不爽的感觉。先说发货速度，21号下单，29号才送到，并且货到电话也没一个无人通知，30号才到门卫室拿到本本，外包装已破损，这种情况下里面的包装很容易被拿出来被换掉，看了下封口的胶带，明显没有贴在正中间，不确定里面东西有没有被取出来..。再说说机器，机器突然蓝屏两次，幸运的是可以重启，触摸板偶尔有停滞，另外机器的散热不敌拯救者,屏幕背面中间看起有点外凸，手指可压下2~3mm，合上后右边有明显翘起缝隙。总体来说机器还行，开发、游戏基本够用，最令人不爽的是没有固态，说好有固态，我就是奔着这个来的，否则我也不会买这，结果下单也没看到固态在哪里，只看到该商品已下架几个字，填单子的时候，我还特意注明了，固态不用安装，拿到本本才知道，并没有说的什么固态，买了机子却没有享受到最实在的优惠，和客服反应情况，客服说固态送完了，他说不用固态也能用，他说你自己买一个加上去吧，固态只是开机很快而已，作为一个程序员固态的主要作用多得多，后面客服又说必须要和机器一起才有固态，感觉就是收了钱，能推就推，是你自己没看到固态，这次网购感觉很失败，大失所望	0
**电脑。买来才几天一直发生这种情况。然后什么工程师更是鬼扯。弄了多少次了还是这种。我直接不想说什么。想给他砸了。	0
死机4次，直接重启了，什么5星送鼠标我也不要了。就要把真实评价写出来。玩英雄联盟有时候居然自动待机！！！！！！！！！！！	0
说是＋99送固态硬盘的，拿回来根本没有，根！本！没！有！从16号还是17号开始敲客服到现在都没有回过我，快递回来的包装还差的要死！简直了！！我都想骂人了！	0
电脑怎么样我还不知道！反正快递从五号到现在十一号，还没到我的手上，说好的帮我的地址改过来，改到学校里面，结果还是发到了家乡，导致我现在还没拿到电脑，为什么？客服态度极其恶劣，绝对差评！	0
蓝屏，无限蓝屏，申请换机子，不通过，让我去售后检测，检测完说没问题，重装了系统，还是蓝屏。	0
买来两个月就关不了机了，幸好买了两年保险。按关机键关不掉，又不敢拆电池什么的，怕不保修了，然后把电源拔了，让它把电池耗光，自动关机，第二天早上，算是开机正常。但是质量确实垃圾，买了两个月就出现大毛病，关不了机，而且奉劝买这电脑的，千万别买他们的699两年延保，我也是电脑坏了，找他们，各种推脱，后来在百度上一搜，心就凉了，后悔没买联想（国货），买了外国的还被坑，自己活该。	0
物流垃圾，一个电话都不通知，直接把电脑扔门卫，最后竟然还显示是我亲自签收的，而我正在外面出差，真是搞笑的来。物流垃圾，一个电话都不通知，直接把电脑扔门卫，最后竟然还显示是我亲自签收的，而我正在外面出差，真是搞笑的来。物流垃圾，一个电话都不通知，直接把电脑扔门卫，最后竟然还显示是我亲自签收的，而我正在外面出差，真是搞笑的来。重要的事情说3遍。?死了	0
性能怎么样，不知道，还在试用。只知道电脑回来就蓝屏，找客服爱理不理。找售后先说收费100，最后找的修理点，花了七八个小时，晚饭都没吃成，来回打车花费30左右，请要买的，人考虑清楚了。	0
质量不行,系统不稳定,屏幕老闪,睡眠唤醒后还花屏,更新最新驱动和BIOS也不行,换货也是老不审核,早知道就买拯救者了,评论非要打个标签,没办法,这个标签不是真实的.	0
老子不稀罕这种鼠标，非要给5星才寄鼠标，你DELL销售态度好，不要鼠标我也给5星。本次评价不针对dell硬件，只针对dell销售人员。	0
差评 电脑卡 玩不了游戏  每天黑屏一次 修复也慢 退货不接受	0
感觉机器散热不好，而且这个配置感觉没有那么强大。	0
电脑发我以前被用过了，百度里记录用过半个月，属于旧机当新机卖，按理应该要一赔三，我现在只是要换货，第一次客服接了电话，后来都不接了，不诚信的商家。差评，虽然不是京东自营，但也在京东里买的，只能说明京东也不咋滴	0
发货慢，电脑太卡，噪音又大，还有滋滋的响声	0
不是京东自营的！！！一次买了两台，东西送到挺多，还有返现卷，可关键是你家的东西太垃圾了吧？使用的第二天就开始死机，一天死机好几回，没过7天，我要求退货，不行！换货，不行！理由是拆箱影响二次销售，笑话，我只是把胶带割开，又没有破坏外包装，谁家的机器不拆封、不使用就知道机器有问题啊，可气的是前两天同事反映又出问题了。被老板骂了两回，不是京东自营真的不能买，售后一点保障没有。	0
一次最失败的购物！我不是随便给差评的人，除非真的觉得产品很差！等了两天，物流没信息，客服不理人，半天回复明天发货！就是看上京东发货快才买的，发货太慢了。几天后终于收到货了！打开包装看，做工粗糙，不像大品牌的样子！USB3.0的接口都没有，是2.0的，太落后了。新电脑一般都是有开机向导的，他的没有，说明这电脑不是正版系统或者是别人用过退货的东西！字体模糊，显示器质量太差了，颜色暗淡，把光度调亮了还是没用，不想退货，麻烦，问了客服还有什么办法解决，客服不管的，好不容易转到了技术那里，结果一直在等待，没人接待。鲁大师检测过了，大家可以看图9w多分，他们评价里面的说12w分是假的！显卡也很垃圾，玩游戏会卡顿。用了一个小时电脑，感觉字体看起来太费劲了，眼睛又累又痛！以后这电脑还怎么用？会不会弄坏眼睛的！想到这里我真的想退货了，客服不给我退，说用过了就不能退了！说好的7天无理由退货呢？说没拆封的就可以退，不拆开怎么用？不是开玩笑？坚决不给我退货，跟他说我用过了眼睛生疼，就干脆不理我了！发什么信息他都不理我！服务态度，太差了。好吧，认倒霉了，不退了，把事实告诉大家，这家店是不给退货的，请慎重选择！	0
简直就是垃圾，收到货还不到十天，电脑就出现问题，寄回去两次还是没有把根源解决，而且他们连为什么会出现这个问题都不知道，就只是拿回去检测，我劝大家最好别买，买了这台电脑，我真的是后悔死了，	0
win10拉不动 不支持win7  切勿购买	0
本来觉得不错的本子，可是后来才发现到手的本子是4G内存的，和客服沟通一半人就消失了，美其名曰很忙！标题的8G内存太具有迷惑消费者的宣传作用了，我觉得被坑了，想当二手卖出去都卖不了多少钱，买电脑需谨慎，一定记得看清楚规格参数，否则都自己买单，卖家才不管你呢！	0
没有装智能手势触控板的功能，联系卖家无人理会，笔记本常常会自己切断无线上网，需关机重启，不知卖家装的什么垃圾软件。以后不会再上京东购物了，没保障，还是上天mao比较稳妥。	0
差评，上次买的时候问过客服了，问会不会做活动降价，客服说不会，买了一天就降价*，我要求补差价	0
物流超级慢，再也不来这买东西了。。。。。。。。。。。	0
这电脑我买回来到现在十几二十天了，电脑真心不好，买回来特别卡，游戏玩不了，总之干什么都卡，能不买就不要买，不要以为便宜了就买它，你买了会后悔了，售后态度也很差。而且送过去要求退货的时候还说我的换不了，原因是因为有划伤，但我清楚的记得送过去的时候是没有划伤的，具体是不是卖家弄的就不清楚了	0
一次很不愉快的购买，刚刚收到本本的第一天，系统就自动启动10多次，第二天自动启动很多次，严重怀疑是不是A货，当初本来想买苹果的，看见这款电脑外形，配置还不错，没想到使用第一天，就出现这么严重的问题，太无语了。	0
这台电脑cpu 和显卡不行，别看是四核，还赶不上好点的双核，显卡是入门级的独显，玩游戏质量上都上不去。我不知道是不是个体差距，这台电脑连单击右键，也要一秒左右才打开菜单，一秒。电脑傍晚到的，我第二天中午就申请退货了，后来不知道怎么了，纸质资料全没了（现在我也不知道他们在哪），邮过去又退回来了，反正我后悔买这台电脑了。但没办法，将就用了，我给个建议，买电脑，一定要看各种天梯图，不懂得，上网去搜，不要看那些推荐电脑，有些是托。	0
差评！笔记本我也换了两个了，从来没像这次，用了六天直接就开不了机，一直在开机界面不停重启，重点是我帮同事买的，出来这个幺蛾子事，，，，跟卖家沟通刚开始态度还可以，让我戳旁边一个小洞恢复出厂设置说不确定东西都会不会清空，，我一堆资料没备份在电脑上哪敢恢复出厂设置，，，后来恢复了，c盘上东西（包括桌面上的）全没了，，，，本来不想追究了就说把赠品（鼠标鼠标垫加电脑包）折现算了，结果跟我说折现只有30，，，，，不想多说买了那么多东西第一次给差评，我也不要折现了，只想把事实告诉后面的买家，不要在这家买了，哎&hellip;	0
坏了换货还要自己付运费么？服务真不到位，第一次，也是最后一次购物。	0
机器 优点就是 便宜，机器很慢很慢 基本和网速 快慢一点关系都没有 ，打开网页可能有时候的10分到20分钟 才能打开网页 这是这机器另一个优点，我开始买这机器 就是认为便宜才买的，但是 没想到这么慢的惊人，因为家里 还有几个别的电脑 原因备用的这台机器，还有个 最真实原因，这台机器 是 别人帮出钱 工作待遇 免费报销提供一台电脑费用的，如果 不买 待遇就取消了啊，。如果想 顺利上网 建议还是买 别的 好一点的机器，便宜可能真的 没有好货， 这个 几率的确挺高的。我也不想 得*说 对这电脑真实 体验的假话 蒙 世人，不能说我不值得买这台电脑，必定这是免费报销的，如果不买，我这免费报销待遇就取消了啊，进退两难的选择	0
垃圾电脑千万别购买，用不了几天就超级卡，而且是没有玩游戏，只是办公使用而已。问客服开始说句稍等就没有下文。再次咨询就说优化系统，还说毕竟价格在那里。	0
电脑质量超级差，还可卡，退了一次，不给退，又回来了，折腾了好久，现在都木法用，正在解决	0
京东几年第一次给一星，电脑闪屏，跳屏，然后蓝屏自动重启。wifi巨烂，用着用着就断了。多任务经常任务等待就卡那里了，垃圾玩意，不知道是不是返修机器。以后不是自营的电器再也不会买了。懒得换直接送下面员工了。	0
没有任何解释第三天才发货，导致我第六天才收到货	0
差评，客服服务不好，然后我新机已经出现至少4次在编辑文档或者打开文件夹的时候卡住了，客服说给什么杀毒的删除了，我早就删除了还是这样，我也是醉醉的这个电脑，物流我很慢！总之很心累	0
内存容量小   运行修图软件时候有点卡   电池耗电快  办公软件用不明白   自己考的文件不兼容  有点塑料感   其他的都还行	0
我购买电脑时注明的很清楚要开增值税专用发票！怎么今天电脑收到了，却没有发票！！！京东商城这么大的企业，难道还要偷漏国家税款吗？如果明天早晨我收不到发票，我就直接打国税总局的举报投诉电话投诉你们京东商城！	0
迟迟不发货，过了两天再问说是这款没货了，我就奇怪了，没货你就不能主动联系我？是不是我不问就永远拖着不发货也不告诉我了？	0
货都发错了客服还说没错，还要我自己承担运费，这是为什么为什么啊？有没有天理？其实我是不想给一颗星的不想给差评，但是发错了还不承认那就是太气人了，错了就错了，承认一下我也许不会差评的，赚钱都不容易，感觉客服就一直在和我兜圈子，电脑配置和我下单的不一样，带U和不带U没有区别吗，真的没有区别吗？我要不带的为什么发个带U的，不承认吧，算了，我也不买了，退货吧！	0
双十一买的物流慢我可以理解，一点优惠都没有，和小伙伴买的一样的，小伙伴还不是双十一买的还送了散热扇，我双十一买就啥都没有，心好累，蓝瘦！！！	0
2016-10-11买的电脑， 2016-11-22就出现绿屏， 超级大噪音， 无法开机现象	0
我想问问京东快递是不是下午就不送件了，如果是的话我就没啥说的了。还有还没给送到顾客手里就签收了，还说不让开箱验货，这么牛逼！以后不来京东购物了，这服务就跟大爷一样！	0
双十一买的来要送长辈的，11月23收到！因为信任京东，到货后也只是开机看了看，没问题，就一直放着，没管！今天加班想说用用这台电脑看看咋样！ 结果无意发现屏幕四个边角有磨痕，就是那种用了很久的样子！ 再一看，屏幕左上方边框凸起！ 我也是无语了！找客服，说已经过了换货时间，只能找维修店维修！ 我也是呵呵了！慎买！ 四千多的东西就是这水平！ 谁以后还敢买！	0
说好开增值税票，电脑收到了，没有下文，不知道什么时候收到发票，商家只知道收钱	0
显示屏是用友达 2013年制造的。要求店家退货，店家不肯承担运费。卖家处理态度非常消极，逃避责任。很不靠谱。 我已经用了2台的联想的电脑了。一直以来，对联想感觉非常好。这次完全颠覆了我对联想的感官。完全推卸责任，消极应付。把用户的利益，弃之不管。这样的服务态度，完全配不上贵品牌的档次。	0
购买经历很不爽！我要的是6200u给我发了7200u，收到货看单才知道，客服竟然没有提前跟我说，这样的情况真的好难以接受，消费者来这些知情权都无保障。考虑到比较急用所以没退，要是质量有问题我肯定会追加到底的。	0
无语啊 ！！！！礼品送完没有了，店家说好了的，收货后返*都快一个月了，还没收到返现，每次联系客服，都没有结果，他们说已经返了，但银行卡上没有到账！！！！欺骗顾客！！！！！	0
连宽带，时好时不好，很烦躁好吗。再也不会考虑买联想了，就这样吧。能在实体店买就在实体店买	0
售后服务太差了，咨询问题都没人回复，赠送的鼠标都不能用，下次千万不要来这家店购买了	0
笔记本与卖家网上描述严重不符，没有发票，卖家态度极其恶劣，物流极慢，大家不要再上当受骗啦！	0
卖家不守信用我的订单是电脑、鼠标、键盘膜和屏幕膜，而卖家通过第三方卖家发货，用顺丰速递了个电脑，跟卖家沟通没有答复，通过京东客服售后申请，卖*车费才拿到包裹，联想京湘通专卖店是个不负责任的商家，就是一个中价，我的订单是有第三方发的货，希望大家不要上当受骗，我订的电脑跟发给我的电脑都不一样，大家可以看图片，最后希望卖家能守信用，让我们买家少花一点精力，卖家不要忘了把发票寄给我。	0
黑心商家，不开发票，还老忽悠人说马上寄出发票，结果等了两个礼拜都不见收到发票，没法保修，这估计是卖的水货，要不就是在偷税漏税，还好是给公司买的，无关紧要，因为无相关发票未能及时报账害我被被公司给罚了，很不爽的一次购物	0
*月20号收到货带回老家，25号系统崩溃，2月2日按照客户指导无法重装系统，所以认为电脑硬件有问题，要求退货。但卖家以超过七天为由拒绝退还，说要经过他们检测硬件是否有问题决定是否满足在15天内换货，京东平台协商无果情况下，我只能将电脑寄回卖家检测，卖家在2月20号电话告诉我说确实是硬件有问题，提出只能换货来解决。但我显然不能答应，要求京东平台协调，京东2月25日来电说我这边只能接受卖家的换货要求。	0
机器太卡了，跟我那个破的要扔的差不多，买不买想清楚	0
电脑太垃圾了，显卡太低了，卖家服务销售太差了，京东也是这样，如果京东这次处理不好的话，以后千万不要在京东买东西了，退货根本就退不下来。根本就是站在卖家那边的。	0
太讨厌了，刚拿到就卡机卡机连关机都管不了，只能等着没电了，自己关掉，真的都不想买，想把它退回去，都觉得一千多块钱拿着买这个闹着玩一样，就是4G的，但是你是记得那个内存卡吗？跟他啥都弄不了，就是下了几个软件就直接卡的不行了，以后这种电脑还是买好一点的算了便宜没好货确实也是怪人家店家	0
不想为了这30块钱而好评了，真的太让人失望了。这电脑真的超级烂，点个刷新还卡那么久，点开软件也没反应，电脑还没用多久就发热，还超级耗电。在线看个视频才够呛，每几秒钟就卡顿一次，网速已经很可以了，为什么看个视频还会这样?电脑有时还连接不了WiFi，重启后才可以。。。电脑的设计真的是不敢恭维。电脑才两个USB插口，怎么够用，而且所有插口都在左边。。。这电脑设计也是够可以的了。电脑里面有些办公软件根本用不了，都是要付钱激活后才能用。更可气的是我在七天内跟客服说要退货了，客服竟然没叫我申请退货，内申请退货才行现在已经超过七天了。。。客服也玩起了套路。真的失望透顶，慢慢发现京东里面的东西质量越来越差。。。。这电脑真的对不起这个价钱，大家不要被这个配置给骗了，不要被店家忽悠了，大家不要在这家店买了，不然买了之后你会后悔的!	0
看看是什么显卡     你们是不是发错货了    不给分  0分  还有说好的送我个键盘的  也没送  电脑还来这样的    不说了 看图	0
电脑包鼠标什么都没赠，说好的赠品呢？可以退货吗？	0
简直垃圾到不能再垃圾的电脑，开机慢我就不说了 用了大概就半个月 ，总共时间也没有十个小时，居然黑屏  黑屏  黑屏，，反应已经不能用慢来形容 简直就是个废物，真是醉了，重点是买个没有半个月啊    ，简直就是垃圾	0
很无语的一次购物，买来就开不了机，后来退货又说划痕！然后我不退货了帮我修理又耽误了大半个月不发货！我都醉了！垃圾电脑，现在卡死了！好评30元我不要了也要说出来！	0
1.明明是选择类型的商品，不支持7天无理由退货，作为买家无法理解2.申请京东纠纷介入后，答应给做检测，然后退货，结果是自己白白花了*费钱，退货失败原因有二：一、说Windows已激活，但是在我收到机器的时候就已经激活，不是买家激活的，为了检测个Windows是否激活用得着邮过去吗？之前也不说清楚，二、咨询的时候说卸载了office对于退货没有影响，但是做检测的时候就说不行。真是白白浪费买家的金钱和精力提醒其他买家，在这家店买东西一定要慎重，慎重，再慎重！！！！	0
内存都是单独加的，不是原厂，单独加的金士顿内存，不兼容，会花屏。。。。建议不要在网上买电脑，里面道道太多。。。总有你想不到的。	0
8999的电脑，这样的配置也就一般，稍偏贵，用起来也一般。最气人的是，发票没有跟着电脑送过来，收完货付完钱了发现没有发票，询问客服说收货7天内把发票寄过来，怎么不早说呢。我表示理解，回复客服尽快。过了四五天的时候，我问了一下，还是回复我7天，说尽快跟催。现在已经付钱收货7天了，发票还是渺无音讯，询问客服说提供联系方式让我去问京东。一张发票折腾的真是心累，再没有音讯就投诉了	0
拿到外包装就心里咯噔一下，破破烂烂，笔记本的外包装也不是戴尔该有的那种。内容物什么都没有，又不是没在官网买过，起码得有张光盘的。下单时什么都没写明需要等的，货还没发，单号已经出来了，说是要等两周，一周不到又发货了。现在想想总觉得哪里不对。果然机器不行，根本无法正常关机，连长按关机键也不行。因为觉得麻烦，没有及时做退货处理，现在只能换货了。希望商家好好处理，不要让我们觉得京东第三方根本不可信。也希望京东方最好售后督促工作	0
这电脑不行没到半个月鼠标自己乱跳，乱点。根本没得用太垃圾了。	0
电脑买了以后刚开始使用做了报表，前期感觉还不错，可是关了机重启了以后，居然打不开了，我问客服，客服说系统问题要拿到电脑店重新装系统，才刚开始使用就这个样子，以后时间用久了会咋样，特别是我做好的报表还会没了，表示极度的不满意	0
我只能说：谁在这家店买，等着他们骗你吧，我说清楚他们是怎么骗人的。1:7天内无理由退货，是假的。等你想退，又让你拿出售后检测单，没有售后检测不给你退2:价格比别的平台都要贵，贵了足足700块钱。他们故意不写电脑的型号，让你没法跟其它平台对比。3.送的东西也是一堆垃圾，这款机器在*卖*，电脑待机还有杂音，很响，他们说这不算问题不会给你修的。！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！4.良心提醒，千万不要买这家店东西，**一个，机器有没有毛病还要等用些天才知道	0
放在差评这就是想说一下，引起关注，其实开始看到差评都不想买了，最后还是买了，目前用了，总体感觉挺不错的，屏幕，音效，外观，性能都很好，我重装了7的系统，指纹识别也很顺利，不晓得那么多差评的是不是运气差还是我运气好，价格不好说，第一次买，总体我感觉还是值得的	0
再拆装的过程中，把键盘F8和F9键之间连接弄断了。	0
服务太差，第一次使用发现液晶屏坏了，居然不给退换我也是醉了，	0
lol都带不动，卡的一比，不知道什么配置，假掉了	0
一直都不喜欢评价，今天实在有很多想不明白。一颗星都不想给，服务差，自带软件也差，连开个浏览器都很慢。叫朋友重装系统才好一点。催客服要个发票两个月也开不出，真是越来越疑虑是不是正品。	0
对这种黑心垃圾商家强烈不满，大家千万不要买，买了电脑不让退货的，要有心里准备，贪便宜少了*买了这种第三方商家的商品，首先电脑使用过程中，总是出现软件安装不了，安装完了又脚本错误，什么管理员无法打开程序，程序一个用不了，又恢复出厂设置，qq都反复验证无法登上去，分辨率很差，一用一大堆问题，所以顺丰退货，没想到垃圾商家自己刮得还是咋的，说上面有划痕，我寄回去的时候都没发现好吗？以下是商家所说的划痕，大家买这种垃圾商家的东西之前想清楚哦！还有居然说我网线转接线没退回去？话说有发这种线给我吗？朋友们，不要贪便宜，一定要买自营的，这种第三方商家卖假货卖翻新机的很多，售后基本连无理由退换货都做不到，还能有什么售后呢！	0
电脑满意。但是没网线转换器，去找客服客服又推卸责任，非要说自己没拆过箱直接发的货。本来我自己买一个转换器也不贵但是这个服务态度真的给一星都嫌多。	0
电脑回来打开看内存太小就一个c盘，要求退货，客服联系我说了一大推不能退的，服务态度超差，结果电脑退过去他跟我说电脑背面有划痕，不让我退！这明显不就是坑我吗？我就打开试了一下，何况划痕哪儿有那么容易产生，简直就是无良商家，黑心！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	0
用了一个月之后居然变卡了。。。。还有电脑只有c盘	0
商品收到了，但没有发票，联系商家说收到货一周后寄送发票，现在都一个月了发票还没收到，一点信誉都没有，下次还怎么介绍朋友来你家买东西！做生意讲的是诚信！	0
不知道为什么包装盒是写的粉色打开后里面装的白色而且他们也解决不了这个问题.就只能用白色只是喜欢粉色才买的.也就呵呵哒的一次购买经历了唉.而且一直强调这不是他们卖出的机子.好吧这台白色的可能是我从肚子生出来的.所以我也搞不懂粉色的那台机子去哪了.这台白色的又是从哪来的.	0
电脑刚回来，发现开不了机，很生气，我立即就退了货。结果他跟我说电脑背面有划痕，不让我退！这明显不就是坑我吗？何况划痕哪儿有那么容易产生，简直就是无良商家！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	0
买了那么久了，问个发票都问好几次也没开出来。要是等你开个发票出来。估计得等十几年。月初推月初忙。月末要结账。那我想问你什么时候不忙。这速度还真是不敢恭维。系统不好用还要自己花钱去修。写着个售后服务还不干售后的事。你写着干嘛呀？拿来才几天触摸板就不灵了。真是不知道那一堆的好评是怎么来的。别买了	0
太差了，都已经退款了，他们私自给我发过来，发过来也就罢了，到现在电脑里什么都没有，打字乱窜行，电脑真的一点用都没有，我本来买来就是写一写东西，所以就买了一个小的，没想到连我最基本的写东西都满足不了，我很无语。我想问能退吗？我没有想到新电脑如此差劲，	0
电脑还好吧，就是开机超级慢的，刚买开机就要等好久。	0
等了十天的快递，第二天就一直黑屏，客服态度差不说，说好的送鼠标耳机各种，送的垃圾用不了几天。最恶心的一次购买，看着京东平台来的，可惜了。。。。。。。。。。	0
不杂的     系统用不来     好多东西也弄不来      卖家不行     玩游戏最好不要买      后悔      联想的东西烂	0
小伙伴们看见就别买啦，没见过在么垃圾的电脑，刚拿回来一打开下载几个软件就卡死了，普通的PPT的卡的做不了，醉了，360云盘里的文件的打不开，要求退货又退不了，补差价换别的也换不了，说给我远程看了一下，就说可以咯，然后不管用，买的时候说不会卡，结果是卡的不行，还解释说你买的是机械硬盘就是在样，我们也没办法，买的时候怎么不给客户说清楚啊，在么不负责，小伙伴们你们还敢买吗，	0
太慢了，没有描述的那么好，别说玩游戏了，办公都很慢，看电影更不行了，太卡了	0
客服水平参差不齐，有些能把人气死，退还要出快递费，赚麻烦没退，准备下单的看截图。	0
狗屎一样的电脑，应该自带的配件一个都没有 垃圾 之前都忘了评价了 还关键卡的要死 最倒霉的一次京东网购	0
电脑反应速度及慢，经常卡死机，辛苦的血汗钱打水漂了！！	0
劝大家别买这家的电脑     真的   我买来没多久声音就出问题了 就像听fm广播一样的里面滋滋响 第一次叫我去重做系统  我不敢去我怕到时候真的出了什么问题说不清楚了  后来也自己好了   好了没三天又坏了     这次就直接给我这样的答复    客服说话也前后不一致   一会说这  一会说那  说的我好像敲诈他们一样  其实我只是希望能寄回去给他们检测这不过分吧     因为离我家最近的服务站也在市里  现在过年也没时间去检测  路费来回也要一两百   如果在家门口我早就去检测了	0
慢一点可以接受，忍受不了的是欺骗和推脱！最不爽的一次购物。	0
说实话我很无语，虽说电脑不贵，但也不便宜。买来之后居然用不了办公软件。根本安装不了，然后联系卖家，也是处理不了，让我去找朋友。醉掉了。难道你们的技术人员解决不了这样的问题？	0
礼包里面的清洁套装没有，鼠标是激光的，应该有个东西插在电脑上的，那个也没有，快递慢的要死，不怎么愉快	0
我才玩了一局英雄联盟，笔记本就烫成狗，直接彪到90度，我不懂那么多好评哪来的，现在我电脑装机成win8的了，条子也撕的差不多了，退货是退不了了，就当买个教训，这笔记本，顶多看个视频，还有那个评价风扇从开机吹到关机的，我同意，事实也是如此，风扇吹的简直和隔壁装修一样，联想笔记本我不想再买第二次了，劝后面的也绝对不要买这家电脑	0
买的电脑才没一个月 ，不能正常开关机，之前说好的发票现在还没到，京东商城是不是要给个说法！	0
2016年11月10日买的神本&hellip;&hellip;各种无作为！各种闪屏！一个月都没有用到！！！今天是2016年11月30日就怕他有毛病！就一直没有评论！果然啊！果然！	0
风扇从开机吹到关机，说是平板，2.5公斤，说是笔记本，风扇一直在吹，发热。屏倒是如平板的屏一样。送的东西全废品来的。没一样可以用的。	0
电脑特别不好用，特别不建议买，给男朋友买的，特别吵，估计排风扇不敢，华而不实这个电脑，很少发评论，实在是因为东西特别不好用必须给大家一些建议，别买！别买！别买！！昨天他用了还系统崩溃，数据全部丢失，太吓人了还好有备份。	0
使用一段时间后在评价！本子特溥外观很漂亮！	0
卖家稀里糊涂，说好配的单肩包，最后给的双肩，最可气的是，刚买到，就降价两百，找卖家说，也不理	0
质量不怎么样，新买用的没几天，稍微运行点程序，风扇声音大的不行，而且还开机卡住了，不推荐买，我在申请换货	0
买了就一直很卡&hellip;用了3个月就死机了&hellip;死机了！	0
物流超级慢，居然在北京就呆了3天，真的是因为雾霾迷路了吗	0
因为原来电脑太卡了才换的电脑，结果这电脑竟然比我用了快五年的电脑没快多少，经常一卡一卡的。很难相信这是一台五千多的新笔记本电脑。在京东买了这么多次电器，第一次这么失望。	0
没什么理由 就发现原来会送鼠标居然没送，差评！！1	0
刚运行一周就 卡的开不了机，看个电影都经常卡，一个游戏也没装，真伤心呐。强烈建议此笔记本是垃圾。	0
硬件配置是不错，但是用起来是两码事，真的很卡，而且屏幕一直顿卡，找客服根本不理我！我把拍的顿卡的视频发客服，石沉大海！我第二次找客服，说电脑卡，回复我，多优化几次，而且是每天多优化几次，就好了！无语，这个多优化几次，几次算是多？如果一直不好，一直优化？这就是解决方案！！！真的不想吐槽，网上买东西本来就是图个方便，不想去实体店让营销人员一直烦，网上买了也烦，出问题没人理！退货还诸多问题，不拆封，不用过，我怎么知道好坏呢?	0
真垃圾！***买这种垃圾真不值，果断差评！！！谁买谁后悔！！卡的不能再卡了，开机要十分钟，真够了！	0
这款机器真心卡，还经常出现睡眠后唤不醒、一直黑屏的情况。真心垃圾。。。。	0
系统慢，想重装系统驱动也没有，网上下太麻烦，也没有安装说明，不该买！	0
东家你确定是I7吗，用起来没有I5快，而且各种死机，我现在对联想电脑彻底死心了，以后公司的人我也不会在让他们买联想了，太失败了。	0
售后，职业，素质太低，不解决问题，还气人，真想骂他	0
12号下的单，14号出的库，17号收到。18号开不了机。17号上午十点左右收到的电脑，挺漂亮，很高兴。然后有同事说屏幕和外框之间有缝，所以找了客服，客服说这是在允许范围内，说这是卡扣式的电脑。好吧。我依然挺喜欢这电脑，因为好看。然后没发票，客服说要十天以后，这也可以。然后客服建议我把迈卡菲卸载，我就卸载了。然后把开始菜单中几个我用不到的软件，比如说商城什么的，也去掉了。后来没怎么动，因为要上班。只是连着电源让它充电。下班了才收起来。是在开始菜单吕找到电源&mdash;&mdash;&gt;关机，屏幕黑了才关的。今天，我用移动硬盘从旧电脑拷好东西准备放到新电脑，结果开不了机了。。。找客服，客服就一直问我新电脑有没有电，我说很多次，有电。他还一直问，后来把对话转成机器人。绝对没超十分钟。我的手一直在手机上打字了。。多的也不想说了，呵呵呵，打电话来给我训一通，让我要退货自己出运费。。这个不能用的电脑五千多。出运费我也得退。 	0
什么也不说了！对京东一直情有独钟！相信产品！这次算是被坑了！买了个破电脑，速度慢得一塌糊涂，商家不给退换！真后悔下单时没看购物评价！无语&hellip;	0
使用两个月，电池就出现故障！不能开机！如何处理？？	0
东西不是想象中的那么漂亮，物流速度更是慢的不要不要的，性能性价比不高，不如联想，不如人意，以后绝对不买三星的产品！	0
一直显示这个界面什么意思，密码就是这个密码，怎么进不去	0
电脑太废了，评论刷的太明显，整个店铺都是靠刷的。请广大消费者注意了，三星笔记本，呵呵哒。就是骗钱的玩意，看完三星的，我推荐你们戴尔吧，这货不给退还不给换，各种理由坑的一逼。欺诈消费者就是，无解	0
一点点包装盒问题就不给退，换成别款也不同意，这样的商家真的也是醉了	0
很坑，买回来的电脑发现很垃圾，想要退货，结果退回去商家给我在电脑上划了一痕，然后说是我弄的，不给退货，千万别买，谁买谁后悔，真的良心应该受到狗吃了，朋友们，兄弟们千万别买	0
不买不知道   买了吓一跳    你会后悔   我现在都认倒霉了	0
真它妈垃圾，希望大家不要买，千万不要买，买这个电脑的人会一辈子不顺	0
用了一段时间，太卡了，软件无法安装，非常糟糕的一次网购	0
一点也不好用，开机超级卡。动不动打不开软件。用了一段时间才评价的	0
电脑拿到了 为什么我开机速度非常的慢 玩英雄联盟的时候还死机了...真的非常卡 而且我扫描电脑后面的条形码什么也没扫出来，显示的是并未查询到此商品...不知道是不是真货，到手当天就给我死机了...真是尴尬....	0
春节前买的，现在还没把发票邮回来，催了几次是在逗我，至于电脑劝各位别买了，卡死了，发票不邮回来想退也退不了了，它本来的Windows10系统很卡，我换了Windows7系统还是很卡，这个就是电脑的问题了。	0
如果拿这款电脑跟垃圾比，你会觉得垃圾就不是那么垃圾了。	0
第一次开机就慢的要死，至少用了十几二十分钟	0
差评，买回来下东西，下不起，用不起，讲退货还没人理，什么人啊	0
垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾售后服务差，收到开不了机，让恢复出厂设置，开不了机怎么恢复啊，弄了一下午，开机了，他们说不算质量问题	0
坑   垃圾卡顿的老死退货还退不了  好评都是赠送礼物得到的  我不要礼品宁愿不要礼品告知大家别别蒙了   京东购物有史以来最差的   负五星	0
开机，打开cad的速度还不如我8年前的三星同样的网络这个网速也比8年前的网速差	0
便宜没好货。就这一句话，自己感受。买了你会有更深的体会。??	0
开机速度太慢，下载的文件安装局限性太大，基本上安装不了。	0
真是长见识了  修也是你们让修的 退货也不退 就知道推卸责任 京东商城咋会让你们这种店家在这上面卖东西简直就是欺骗顾客！！！！！ 骗子！骗子！骗子！骗子！！！！！！！！	0
电脑马马虎虎吧，但是配的耳机太lj了，有两个插头，而电脑只有一个接口，您叫我怎么插嘛，刚开始还以为卖家发错了。但是询问客服，客服说就是这样的，爱要不要，叫我自己去买个什么耳机转化器，我也是醉了，这是我第一次给差评	0
差评！！！第一次京东购物。建议大家也不要在这家买东西，你会哭的！一直觉得京东在电器方面是很强的，所以特意来京东买电脑。呵呵，那知道进了坑。拿这点钱买个害怕了就当&hellip;&hellip;&hellip;店家好怕人！	0
非常不好，花了这个价格买的电脑，连个编程都卡死了，运行会直接卡住，指纹解锁一直都是坏的，联系客服，又说这不归他们管，外观还可以，但是真的不知道为什么，非常卡，同学3500这样的电脑分分钟秒杀了他，除了好看真的，太后悔了，	0
偶尔死机，经常闪烁黑屏，客服告诉我是这是屏保...	0
买之前想清了？别到时后悔了，客服是做给买的人看的，反正我后悔下单了&hellip;&hellip;建议华硕，宏基，惠普	0
新买的电脑开机一分钟，就做个PPT卡的要死，比用了三年的电脑还不如	0
严重差评！既然没有驱动光盘送清单里面还写着干嘛啊！这不明显赤裸裸的欺骗消费者吗？	0
为什么我买回来后用鲁大师评测显卡显示的是1g的，型号显示的是E400？？？？！！！！，并且有很明显的噪音？？？	0
有专业人士说我买到假好货了，我真的好伤心。这年头，买什么都得小心呀，像什么&ldquo;康帅傅&rdquo;、&ldquo;奥力奥&rdquo;得就不要买了。	0
使用了几天来评价，电脑有人用过，画面很虚，我什么软件都没安装，打开浏览器看视频就可以死机，真心的没法子用，几千块钱买的东西啊，我就无语了	0
差差差差，第一次给那样的差评，卡到要命，这电脑根本驾驭不了win10，硬要装上win10，要装win7才算好一点，但还是卡，大哥，不装B你会死吗？这样的电脑大家不要买，宁愿选贵的，也不要贪小便宜了！	0
卡的不能说    微信登不了  **登了不  我买了不到3个月，什么都不想说了。	0
真的是特别蓝瘦，新新的本本，买回来没用几天就无限重启。各种郁闷。	0
才第三天屏幕就开不开机了，就下了个qq都会卡。	0
超级烂，不会再来。买个东西，丢三落四，说你就坐等收好了。服务态度超级差。不要再来了。气的吐血	0
**什么配置，我开个直播，CPU直接百分之百了，之前买的别的牌子的，比这个还便宜，都比这个好，感觉上当了，还必须给颗星，我半颗星都不愿意给，以后再也不买联想的电脑了。	0
很不满意，电脑卡成狗，wifi连不了，才1个月。	0
看着配置还不错，什么不开光系统就占用CPU百分之50多，后面自己想	0
刚买来的电脑就那么卡，当时申请退货那么多次总是不肯同意，买来一忙就很少用，现在电脑已经卡得不行动不了，死机。	0
一分都不想给 专门给女朋友买的定制加固态跟内存，结果到货屏幕暗淡，眼睛极不舒服，且实物与图片不符，于是就看看电脑性能，还没跑分，打开百度就直接反应半天，卡死，看看系统日期也不对，就不想看了，失望至极，直接原装打包好打算无理由退货，不给退，客服墨迹了半天，我说那我包来回运费好吗，客服又问电脑有啥问题，我嫌麻烦说不满意，客服要200元开箱和系统激活费，还说电脑都是当天激活当天发货的（当我小白？当天装的系统？我不会CMD？）嗯，那我就将就着用吧，回家装软件检测下固件，！2014年的奇美屏！！！呵呵，售前说的固件全新的，两年前的屏幕也叫全新？几个月的系统我也没计较，还是不给退货，女朋友为此吵架问我怎么买的电脑？？？直接不管了丢给女朋友了，申请金东介入了，店家直接发消息过来，我们没货了，不能换货，可以退款，呵呵，是不卖了吗？找到问题就免费了？如果是小白不早被忽悠了？跟京东说电脑假货只能退货退款，没赔偿，现在**D女朋友吹了她说电脑砸了让我去质检？这态度质检了是不是又要说电脑被调包？客服电话一个接一个不想纠缠，金东补偿了200金劵，浪费我时间浪费钱财，就这样，网上买三次电脑第一次差评！字数限制了！	0
送货速度还可以，但是电脑比较卡，两天前来的，今天实在没办法又去重装系统了，开机速度非常慢，大约两分钟左右，客服服务态度不错，真的，很耐心给我解答。	0
良心话，这个价格，配置一般，但做工有些粗糙，风扇声音大，吱吱的声音大。offes  没有激活。不太理想。还是去实体买。	0
新电脑开机蓝屏 联系客服退换货 各种不愿意 说什么送去监测点开机检测 确认是不是他们的问题 我去 新电脑开机检测  联系新电脑开机蓝屏 联系客服退换货 各种不愿意 说什么送去监测点开机检测 确认是不是他们的问题 我去 新电脑开机检测  联系退货 客服开始找不到了 不理人 五秒钟都等不了 服务态度特别好 真的厉害退货 客服开始找不到了 不理人 五秒钟都等不了 服务态度特别好 真的厉害	0
差评！差评！差评！！！！！！！电脑差评！物流差评！五号买的，11号才到	0
谁要是买这家的东西，就真是SB了，不良商家，（客户还没说话呢，他先急了，你取消我就拒绝，有本事找京东去，这是这家的原话，你要是好好说人话，还有可能会接受，太牛逼哄哄了），大家注意啦，保证你们谁买他家的谁后悔！！！	0
我只想说给好评的是缺心眼么  还是没用过电脑才觉得这个好  电脑真的特别卡  凭良心说的  客服分好几个  有的很好  有的不怎么li你  我现在都记得有个客服说晚上说这句话  电脑唯一优点就是好看	0
不想说什么了 说实话电脑一般 外形还可以 主要不满的是客服的服务态度 买前一个样 买后一个样 说哈的好评返话费 我看也是虚吹的 算了以后还是不要买这种返话费返钱什么的了 只是商家一直获得好评的手段	0
刚开始开机速度还行，用了不到十天就慢了，光驱还弹不出来，最重要的是还有2012年安装的软件，买了一个月竟然无故死机了。真是不想说什么了，给卖家留言也不回复。失望至极。	0
可以说是笔记本中的垃圾.开机有时1分钟有时几分钟有时半小时 .有时候看电影也闪退.玩会游戏就烫手的节奏.客服还非常叼.原本还懒得评论的.就是有这么叼的客服就激起我们消费者的不满.还说给好评给他们刷单可以拿*费.我才知道好评都是刷出来的.非京东自营真心垃圾信不过.	0
科科科，第一次碰到这种店，说送屏幕膜和键盘膜，然后找客服说漏东西了就不理人了，等半天说我是贴坏了才说没有，然后很生气差点要骂人了说给我补发，好吧你发，然后今天收到快递，只给我发了屏幕膜，请问键盘膜呢？问他他给我发个图让我自己看，图意思是&ldquo;我们店里的电脑都没有键盘膜哦你收不到很正常&rdquo;科科科，如果我要就给我发？搞笑吧你自己不说送谁还跟你追着要个键盘膜？电脑我都买了还差个键盘膜的钱？好吧，这个不说，中间遇到几次问题客服还算耐心解决了，今天一打开电脑卡在开机输密码的界面了，关机又关不了，问怎么办，最后一张是客服的回答，也是&ldquo;棒棒哒&rdquo;。贵店的服务真是遇到过最与众不同的，没有之一。	0
物流真的是太慢太慢，发货两天定位还在上海，四千多块的电脑就在外漂泊那么三四天，好气哦。	0
差差差，八号买的，15号才到。而且明明买的是12G的，结果给我发了8G的，现在退回还要二百的什么破费用。客服的态度差到不能再差。总而言之，不赞成买这家店的机子。而且机子分辨率不高。	0
电脑一看就是用过的二手货，开机一堆软件，之前一直在外地，今天一看电脑真想骂人（买了才十几天竟然有一个月前下的安装包）而且电脑真她妈的卡，缺心眼呀，哪里来的好评&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;丢！！！	0
第一次网购就被坑了 很烦躁。。。我只是个电脑小白 还是去实体店买靠谱	0
首先，我给中评了，有几点不满意，但是我又懒得挑了。就这个吧，给女友买的。我比较负责任的说这款电脑卖家赚不了多少钱，但同时4100的价位买这样一台电脑用户不值，那么这台电脑的钱花在哪里了呢？1，外观，香槟金的外观确实让女生喜爱，还有巧克力键盘手感很棒，本子看起来很轻薄(实际上华硕的重量你懂的)。2，税费，我其实没有得知税费这么严重，3500的本子，收了590的税，百分之17。那么很显然3500的笔记本就当下而言确实不怎么样。虽然940显卡，i5处理器，但是处理器也是分电压的，建议买的人去科普百度一下，比如i5 4200h和7500u是什么概念。那么这款本子缺点也很多。重量有点重。当然尺寸在那摆着呢，1366的分辨率我是打死都看不惯。最重要的是散热器在后面，可是被那个我也不知道怎么叫，就是显示器和主板连接的地方挡住了散热孔我实在不知道设计师怎么想的一共两个USB孔异常尴尬不过有新型的手机插口就是那种椭圆形的插口算了上图吧而且插孔设计相当不合理电源附近就是网线插口相当尴尬还有这个价格如果你不在乎外观，zhanshen系列的真的性价比特别高又是游戏本我就说这么多觉得有用点个赞让其他人看到。	0
这家卖的电脑有严重质量问题，退货还要扣*，无良商家！朋友们千万别买这家电脑！	0
差评，绝对的差评！我说真心话啊，刚开始拿到电脑的时候，有一点点卡，不过整体还是可以的，但是后来用了不到四天发现一卸载软件就黑屏，还有已经连续黑屏两次了，于是我跟客服反应，然后就寄回给了店家，要求换货，注意，说了换货，重要的事情说三遍，换货，换货，换货，，，，于是我就按照店家客服说的，把原包装都寄回去，所有的东西，包括，电脑，电脑包，电脑原装盒子，还有充电器，保修卡，机器配件，还有所有赠品。总之一件都没少。那边收到货后，一直推脱。一边说明天就给你发新货，一边却又迟迟没动静，，不发快递。就在今天中午，再次问他时，他却说他那边只收到了一个电脑和电脑提包，其他什么都没收到，我就呵呵了。老子把电脑，电脑配件，赠品，还有发票。什么的，都装在电脑原装盒子里面，他却说没有其他东西，只有一个电脑和电脑提包。我现在是醒悟了，他之前就是在一直拖时间，不让我换新机。坑，真的是坑，就这样的售后服务，差评，绝对的差评。劝大家好好考虑在网上看电脑，然后去实体店买，这样保险一点，售后也好些，不像这家店，坑货，黑店！还没说完，有图为证，仔细看看吧！	0
电脑因为最近确实很忙，只开机了两次，收到货开机以后噪音特别大，没见过笔记本还会一直有这么大的噪音的，联系客服就一句话，我觉得是正常的，你不信去检测，问其他问题半天不见人，或者直接无视你的问题，等的你着急，和这样的售后交流真的不知道该怎么形容，反正就一句话，买了基本没售后，有问题别找售后，只会让你心情更糟，电脑也没想象中的轻薄，比同事的3200的办公本厚了一截，反正是一次很差的购物体验，至于*好评返话费我就不要了，有些话不吐不快！	0
史上最差一次购物，发货整整用了一个星期，焦急用的我天天在催，最重要的是客服态度超差，爱理不理，问十句也回不了一句，还有电脑的质量，我都不会说了，一个月不到的电脑居然会闪屏，我也是醉了，而且价钱还那么贵，希望大家不要购买。	0
垃圾中的垃圾，开机又慢，又很卡，有光驱等于没有，光驱不能用，下个东西下半天。	0
不会再爱了，固定win10系统也是没谁了，各种软件不兼容表示不会再买华硕。	0
商家服务态度特别差，与客服沟通一般都不及时回复。	0
一开始不清楚，后来发现竟然不是原装机。客服态度差，与实物不符。物流还慢得要死。那两张图片暂时找不到了，过两天来追加。电脑还没怎么用，就黑屏，还经常一闪一闪的。卡的要死	0
差评，加了固态了，开机超级的慢，电脑也不好用。	0
噪音大，后来开机也慢，问题逐渐出来，越用越觉得不值这个价钱，失望。	0
十月三号下单 卖家说放假期间不发货 我立刻申请修改了收货地址 卖家同意备注 十月8号快递揽件 10月9号再次联系卖家 卖家说让我耐心等待 我说地址是不是发错了 卖家说当时忘了备注 会立刻联系顺丰修改收货地址 10月10日查看物流时发现地址仍然错误 10日11日多次联系卖家 卖家不予理睬 没办法拨打京东客服进行处理 一投诉之后卖家立刻跟我联系 说让我拒收 快件会自动退回送到正确地址 并让我撤诉 我要求当时的客服给出一个合理解释 为什么多次联系不予理睬 直到拨打投诉电话才给予处理 直到目前仍未接到卖家电话给出合理解释 网购以来最不愉快的一次购物 卖家服务态度太差	0
首先是客服态度问题 其次也没有告诉我电池是内置的 还是就是硬盘已经被使用了20多次 很不满意的一次购物	0
电脑前期打开wps还有一些软件会很卡反应比较慢，客服让优化，过了几天开始死机，有时候需要强制关机，我说要退货客服说过了七天不行，换电脑说过了十五天不行，不用一段时间怎么知道电脑好不好，我从买电脑开始到现在才18天，找了四五次客服，反正无论怎么说他们总有道理的，现在也不让退货，我只能把我遇到的说出来，后面的买家建议不要购买这款，省的到时候后悔	0
垃圾电脑，一颗星都不想给。装了固态开机还慢得要死，玩游戏直接闪退，总之就是太卡太卡了。朋友帮忙看过里面一堆之前用过的文件，很明显电脑是之前就被用过的，像触摸板缝隙太大高低不一致，充电口太松之类的小问题也就算了，对于电脑太卡开机太慢的问题一直咨询客服不但解决不了问题居然还说是我自己的问题，真的是太无语了，花了将近五千买了个垃圾货，三千多的戴尔联想都比这个强很多好吗	0
好评晒单返30话费不知道是不是真的，我还是要给差评。电脑只能用自带的win10系统，一般的编程软件安装不了，如果改其它的系统触屏版和快捷键就用不了?(&macr;?&macr;?)	0
垃圾电脑，到现在无法实使用，明明没有安装系统，现在还要求我寄回去，为什么不能上门来取件，京东越来越垃圾啦！求解决，速度给我解决！	0
说好的预装office2016  却又说要收费   当我是三岁小孩骗啊   还有光驱这的缝隙也太大了吧	0
电脑卡，并且只有一个c盘，还要自己弄，太麻烦了	0
电脑质量不敢说，但物流真的不敢恭维，五号下单，八号出库，十三号才到，整整八天，等得我孩子都会打酱油了	0
电脑运行很慢有点卡，机子很重，送的都齐了。客服有点敷衍，包装是拆过的，快递纸皮箱里面全是水，连电脑也只是用泡泡带圈一圈没密封，不确定里面是不是进水了。最后说一句，第一次在网上买电脑，以后不会再光顾了，电脑还是去实体店买好一点。	0
用鲁大师跑分才六万多，开关机要一分多钟，反应迟钝，玩游戏时常卡顿，性价比太低了，真心的亏大发亏大发，谁买睡后悔	0
以后别买这个，慢得要死，预装office2016缺还要钱才得，恶心死了	0
还是别买这的了 服务态度极差，个人给的建议	0
超级超级超级卡的。。卡到家了，反应又慢。真心垃圾。已经不想说什么了，自认倒霉吧	0
这是我第一次给别人差评，在网上买东西也有三四年了，从来没碰到过这么讨人厌的店家，电脑一回来就开不了机，联系客服，结果态度敷衍，每次都等很长时间才回复，也不给解决问题，就一直让我去维修点维修，我新买的电脑，凭什么就要去修？而且请人修好了，问客服要系统的激活码，也不给，我不是专业差评，我只是觉得这种店家不值得大家花那么多钱去买他家的东西，店家也不用联系我，差评我不会改，如果不是系统强制，我连一星都不会给你们	0
机不知道是不是有问题，有的时候卡的要命。有的时候就还好。	0
垃圾垃圾垃圾重要的事情说三遍！！！！刚买回来不到一个月开不了机了	0
和想象的差太多，每次开机之后都很慢很卡，问客服服务态度很差，以后不会再买这家的产品	0
第一次买东西评价 京东买了这么多东西我从来不做评价！！但这次真的很恶心很恶心！！电脑慢的跟狗一样！比我上小学的WIN98还卡！！电脑根本无法待机状态！！只要离开电脑半个小时待机，，，然后就再也无法打开了，必须强制关机才能打开！！！！而且还是加了固态硬盘的！！垃圾！！！！在说说WIN10自带的浏览器！！！简直更垃圾！！！根本无法同时打开三个以上的页面！否则字都打不了！！！垃圾 想学苹果又没那个技术！！真心电脑系统那个烂！！！！！电池用电量俩小时！！！垃圾！！！！卡成狗了都！！！	0
你们话费收到了吗？我的都十几天了话费还没到	0
买来没十几天,还没干吗,电脑就打不开,去了维修店,说是硬盘有问题,这么坑,	0
垃圾 电脑卡到不行 开关机相当慢 开关机一分多钟 甚至三四分钟  玩个游戏就说内存不足  待机也没标的那么长时间   问客服客服还说w10系统就是这样的我就呵呵当初吹的这电脑怎么好反正我是没有感受到任何好  安装个软件也是慢的不行  同时打开酷狗和qq就卡到动不了 各个配置排名我已经不好说什么了	0
我不知道别人怎么样，买的是定制固态硬盘，可是开机比没按都慢，还有开机键也不好使，真的很烂，去联系卖家，，，，，呵呵。。。	0
这家店十分不值得人信任。发货慢，客服回复慢，东西质量没有保障。我的货已经退了，电脑钱到手了，但是卖家并没有向我返还邮费，在我寄货前后言辞不一致。寄货前说让我先垫付邮费，检测无质量问题后返还。卖家在寄货前明明知道我的电脑系统有问题，以友好的态度说的，先寄过来，再返还邮费，寄货后就改变说辞说系统问题也属于质量问题了。而且电脑出现的系统问题是电脑本身存在的，出现问题后按着卖家提示操作导致电脑系统需要重装。在此家店买电脑，第一次键盘有问题，抱着电脑去离住处两个小时车程的地方检测，然后仍抱着信任的心换货，结果第二次系统又出现问题，卖家再次让我去检测，检测人员说不属于检测范围，又抱着电脑灰溜溜地回来。无奈之下，只好退货，卖家信誉实在不敢相信。甚至于，我两次的电脑，第一次有预装的office2016,第二次就没了。第一次退货时卖家说顺丰到付，第二次就说到付不行了，必须我先出邮费。劝大家真的别买，无论你是多爱这台电脑，别处也有，别只看这家店。无论你是多么圣母，想相信这家店可能仅存一点善，放弃吧，因为他真的没有，就算有，也不在你身上。商人重利。一定要买自营的电脑，亲身经历的警告，发自肺腑的提醒大家。	0
质量差  不值   垃圾电脑   早知道就不买了   开机太慢   不能给手机开wifi	0
垃圾一点也不好用    买回来还要装很多东西	0
这个电脑吧，开机特别特别的慢，而且物流也特别特别的慢。真心的建议广大朋友不要买，真的真的不要买。。	0
差评  买来的电脑没分盘就一个t的c盘  安装第一个软件后关不了机  心理有点崩溃	0
垃圾电脑还要4000多   玩个地下城卡得要死还蓝屏	0
千万不要买这烂电脑，质量真的是超级差！！！买来才不到一个礼拜，合着放地毯上，坐地上 坐地上！！！腿没有完全用力的放电脑上，屏幕就坏了。客服说，笔记本多脆弱腿怎么能放上面呢，也许是我腿太重吧，反正呢要买这破电脑不用了得用海绵包起来收拾好，不管你买来几天，坏了客服都是不管的	0
本来很期待卖的这台电脑，谁知道用之后太卡了，启动游戏要半个钟，得的很累，刷新桌面都能这么卡也是醉了。总之差评，差评	0
物流速度比蜗牛慢，九天才拿到，九天！差到爆	0
我很少评价，但是这个电脑真的让我捉急到不得不评价，实在是太差了，开个机等到可以用要3分钟，特别特别慢，真是开到要崩溃，自认为对电脑要求不高，不要卡就行，可是这个买了4000多以为会快一点，没想到慢成这样，之前买回来的时候有事有没怎么用，现在特别不满意也退不了，真的特别特比后悔，你们要是想要买个很卡的你们就买这个，不过真的建议你们不要买，这电脑真的用到我要崩溃	0
刚开始开机就一堆软件，以为是自带的，用了2天就开始卡了，而且强制win10系统，很多软件都不兼容，连个打印机都连不了。后来去售后检测，说可能被改装过。建议恢复出厂设置！！！后来协商退换，本来前两天还同意的，今天就死活不同意了，客服态度还异常坚决，跟不说退换以前态度明显没法比。这电脑估计最多能看个电视，聊个qq,想做点其它的就不用费事了。卡到你没话说。差到家了，以后华硕还敢不敢用了	0
刚拿到电脑就是这样，一直重复，根本无法开机，售后服务根本没有，店家不管，叫自己拿去修，也不补偿，电脑缺少+键，说好的送东西并没有送。服务态度恶劣。	0
两个字&ldquo;垃圾&rdquo;，劝大家别买，首先是到手时电脑网卡驱动有问题，不能上网，问客服一问三不知，完全不懂电脑。后来驱动解决后用了两三天，电脑声音比我用了4年的联想机子还要大。再用了几天，充电器接触不良，问客服退货，又是一大堆推脱。我自认倒霉，钱多的没地方花的愿意买就买。	0
不想说，一星，物流慢到鬼样，不装固态很卡，就显卡挺好的	0
2g独显的问题我是真的没找到，对于客服帮忙调试我刚开始挺感激，但是对于这种态度我实在是有点无语，就算陌生人也不会这样对人满口脏话吧？说话和和气气的做不到吗？以为随便糊弄就可以吗，对于这样的服务态度晒单**我也不要了，只是希望朋友们可以三思一下，我买的价格将*收到的电脑鲁大师显示显卡*虽然对于电脑不太懂，但是希望得到的是个和和气气的解释，而不是让人感觉到怒意十足的骂声。	0
不想说心情，平时几乎没有用，偶尔写下文档，卡得要死.	0
破电脑真是曲折，说什么顺丰结果不是，三天到货改成五天，连快递也是没谁了，中间还遭到商家间接性的无人应答。第五天好不容易我期盼已久的电脑到了，我怀着激动的心情拆开了包装，打开了电脑，激活过程既要让我默默等待了四个小时，我本以为新电脑，win10系统可能都这样，结果用起来后发现同样的配置人家别人的电脑甩我几条街，太傻太天真的以为自带软件的问题结果悲剧的是软件都卸的快没了还没什么变化，结果用着用着还出现闪退，蓝屏，没开打任何软件运行内存居然能达到百分之八十、我的个亲姑奶奶，客服居然告诉我你过了十五天了只能修不能换、垃圾垃圾、恶心厂家，黑良心的钱都挣，合着就等我熬过换电脑的时间呢、劝解各位要买就立马用，有问题赶紧换或者退，别觉得凑合能用就行，省的麻烦那样想、对了偶尔还伴有开机开不了关机关不掉，鼠标没反应的状况，我真怀疑我他吗买的是个什么垃圾东西、	0
发货特别慢，而且买了以后很后悔，才买了两个星期，现在i7的都比他便宜。	0
真心垃圾，说是游戏本，其实就是超极本，玩个英雄联盟一直卡，各位买之前一定要想清楚，想玩游戏的就不要买了	0
渣渣    卡的要死    什么8G明明只有4G  不值!	0
再也不会在京东买东西了，售前，售售没有用的，售后售后是摆设，拿来鸟用	0
看图说话，本来看好评率95％才买的。2016国庆买3号下单5号拿到的机子，刚拿到机子就有&ldquo;嗤嗤&rdquo;地响声，用至今未满15天，然而已经黑屏4次，先是卡死然后黑屏。找客服要求换机子，客服让我对电脑弄这弄那结果根本解决不了问题，后来直接说我电脑中毒了。无语，我不玩游戏不下载什么软件也没有插有病毒的u盘怎么就中毒了？后来再找客服直接不理了，说好的7天退货15天换呢，你们难道都是这样欺骗顾客吗？*买这么个垃圾，你们良心何在？？？看来好评率是被刷出来的，千万别信了，建议买电脑的还是去实体店比较有保障，垃圾店家，欺骗消费者。	0
非常卡！！才买回来一周，做了一个文档黑屏了两次，让我非常怀疑不是全新的。	0
垃圾垃圾真**垃圾，系统超慢，发热倒挺给力，快捷键时不时出问题，要经常更新驱动才能用，售后就是垃圾中的垃圾，前一问完他怎么回事怎么解决他后一句又问我什么事，没见过这么垃圾的垃圾，物流也超慢，送来的东西也是质量差的那种，真心奉劝不要买这款！！要买也不要来这家！！要买也不要在京东！！这次购物让我感觉在**买到假货也心甘情愿。这样的评论不是为了踩他们，我也不是喷子，只是想告诉大家，这真的很垃圾！！！！令我很是不爽！！！	0
因为之前用的电脑就是华硕的，也是在京东上买的，觉得很满意，然后就冲着这个牌子去买的，结果拿到货是win10的系统，因为用不惯，想换win7，结果才知道不能换，客服就说去售后网点可以免费恢复系统，结果售后说要装固态要价*，合着一个四千多块的电脑一天都没用，还要平白无故花*。客服非说我去的是假的售后网点，我真的是不愿意和他争！最后还是叫朋友才弄好的，真心不想给差评的，就因为什么事都没给我解决	0
用了几天了 出现了各种毛病 声卡经常出问题 有时候差耳机不能用 有时候外音不能用  触摸板键也关不了 特别卡 很失望	0
用一段时间后黑屏一次了，送屏保都不送贴膜的工具，*的膜还要把电脑拿出去贴吗，服务态度真心不咋地	0
与图片相差十分远，光驱外壳是松的。碰碰就掉下来了，流畅度也好差。有些按键还用不了，扫码也扫不了。绝对差评。	0
用了三个月，固态硬盘坏了，拿到官方售后服务点维修，人家说固态硬盘不是他们的，不给修，从哪里买的去哪修。问客服，窝了一肚子火，说给售后打电话，毛线事情都没有，让人白白的等。最后，只能自己埋单换固态硬盘。特么坑。	0
麻蛋。就这??这么久了才来评论。电脑到手了才知道什么叫差。。先wifi连不上。后来问过了。说要安装什么系统?后面还是不行。拿到电脑店里面修了。可以连wifi了。结果试试。。卡得一笔。。我都不知道是不是我买到假的12G运行1T硬盘120G扩展。。后悔了。建议买电脑还是到实体店。	0
等了好久，电脑终于来了，但是我真的不满意，好失望的感觉！1.电脑的外壳很脆，而且有油漆线条，不美观也不结实。2屏幕的外框太大，不好看！3.底部真的太薄了，一碰就坏的感觉！4.开机时间太长了，觉得跟老机子一样！5.电脑用了才一两天，就很卡很卡！6.进入网页的时候儿，反应也很慢很慢，原来认为是网络问题，但是双击了好久，界面都没有出来！7.赠品质量很差，而且也很丑！哎，好失败的一次购物，原来京东的货也不是样样都好啊！蓝瘦，香菇，怎么会是社样斯！（55555...）	0
呵呵垃圾电脑，买来半个月不到经常黑屏卡顿，玩个地下城都卡成狗。我算是认栽了，要买的朋友慎重。如此垃圾的电脑也敢放京东。呵呵	0
数据无，什么也没见着，任何信息也没有，评价个毛！	0
***的  垃圾电脑，退货还不给退，**D还跟我我说没箱子不给退，你**D不就是少一个箱子你就不给我退，你那里没箱子了 吗，什么垃圾东西，我希望大家不要买，这家店希望早点       电脑图片我现在没有  那个傻比去快递那拒收给我送回来呢，回来给你们亮图哈。	0
为了让消费者看到 我再追加一个 什么好评*话费我不稀罕 只是给你们提一个醒 你在手机上看到的不一定是真的 下单请注意看配置变否 你看到的背光也别自以为是笔记本的 国庆不是优惠么 结果是商家利用国庆节把我坑了 选择的小伙伴注意了 别掉坑里 购买不必倾向这个品牌	0
一、型号与订单型号不不符   二、CPU是I5-7200，货是I5-6200	0
电脑速度慢的像蜗牛，也是很无奈！性价比很低！不推荐购买！	0
卡死了，才买了多长时间呀，连文件都打不开，平时我都不用的，我星期定期用的2次做文件，都卡机，真是醉了	0
垃圾      游戏不能玩    进游戏鼠标右键要按住空格才能用   垃圾    再也不买了	0
收到新机器屏幕就有绿点，客服说正常的屏幕就有绿点！！！！出差临时用没时间退换了，忍着先用吧，结果这卡得，上聊天软件都能频繁死机的，真不能贪便宜买个垃圾。	0
刚买一个月的电脑，刚买1周之内还可以，过了一周就各种系统蓝屏崩溃，无奈之下找了客服，客服说让我找技术，打电话给技术，技术的人说重装系统，呵呵。重装了之后，刚开始一周是好的，过了一周又是各种蓝屏，有时候连英雄联盟都打不开，今天评论的时候电脑已经完全没办法开机了，按了电源键直接说没有可用的桌面。又给客服打电话，客服说让我去找技术，又说我系统没装好，我说系统没问题，又说让我自己去找宏碁的售后，原来消费者就是你们的皮球对吧？	0
电脑问题很大，买来就有问题，声卡有问题，开机没有声音，还特别贵，我不知道这家店怎么开的起来，为了大家的身体健康，请大家不要在这里买电脑，买这里的电脑大家会用着用着就发火，真的特别渣，谁买这里的电脑谁眼瞎。别买这里的电脑，别买这里电脑，别买这里的电脑，别买这里的电脑，开机特别慢，还特别卡，特别卡。	0
居然是停产的电脑！直接导致我不怎么想去京东购物了，如果不是着急用的话。	0
电脑的质量先不予评说，因为时间并没有很长。但是店家的却不怎么样，上个月也就是11月9日的时候，我向店家索要发票，客服告诉我，最慢一个星期就可以开出发票，并且开出后就可以尽快寄给我，过了半个月我还是没有收到，于是再次咨询客服，客服居然告诉我说他们当月发票不够，所以还没有给我开。但是现在已经过去整整一个月了，我的发票还是没有到手，不知道贵店是一种什么样的精神。既然店家不愿开发票，我只好猜测，是不是店家为了偷税避税，故意为之。既然店家无视我的正当要求，我只好以此表达我的不满，所以我只能给差评了！	0
差评差评  会黑屏  一会儿一会儿的   物流又慢	0
非常差的一次体验。物流要三天派送，太慢了。	0
买此机器只为了平时处理个文档用，看视频，用家里的MAC。选择的时候，只考虑两个因素：一是屏幕大，二是有正版的OFFICE系统。对配置和速度要求都不是太高。没想到的是，速度慢成这样，开机和打开WORD的速度，都赶上我11年前买的T43了。什么也没装啊，新机器啊	0
快递员5分，商品也还好，但京东发错货害我花了将l近1个月的时间才买成，另外我的*始终没给退，京东犯的错误我损失了时间不说，还损失了钱。	0
客服和物流一星都想不给 电脑只值这个价 只能上网 放视频只能流畅模式否则爆卡。客观评价。	0
电脑运行速度很慢，感觉比不上老的联想电脑，售后服务差，问下问题都不理我们，感觉不值，伤心。	0
客服态度不好，电脑还行吧，估计售后很麻烦，客服这种态度	0
大家都别上当了，质量有问题，买了不到一个月，突然变成板砖，按开机键屏幕不亮，风扇不转，没有任何人为损坏，质量真他么的渣，超过15天还不能换货退货，只能送联想售后，等于是花钱买了台返修机，突然发现实体店这电脑都只要四千多，吃一堑长一智吧。	0
什么东西都没有送，就一个裸机，而且还是温10，用不惯	0
我只想说电脑太卡了，刚买不到一周卡的不成样。一卡就是死机的状态。我就是用电脑做个表开个邮箱，至于卡成这样吗？	0
垃圾客服，说好开发票，推迟5天才开，如果不是以退货威胁，估计不知道拖到什么时候，如此没信用，我只想说脏话...连答应给我的优惠券也没有踪影，下单签收之后就爱理不理，真心影响心情。电脑有静电，欲购者请留神！！！	0
电脑用第三天的时候中午我重启了一下电脑就开不了机自动关机开机重复图里面的画面等了好久，等了四天才到手的电脑用了才三天就有毛病当时把我慌得。电脑开不了机用手机百度查了半天说是系统出现错误，后来问了客服教我在电脑旁边有个小孔用铁丝顶了下有四个选项选第四个就出现电脑修复还原选项，弄好就跟刚拿到电脑开机一样，当时心里就就有个梗。朋友说把独显打开要好些就让他试试，把独立显卡打开把集成显卡关了用鲁大师跑分试试到了测试画面的时候画面流畅感太差了卡的不动，动画好一会才结束，单独把集成显卡打开画面流畅就好了很多不会卡，在把独显和集成显卡都启用画面跟单独把开集成显卡的流畅度是一样的没有变化（左上角有个FPS都是有数字的，独显驱动这些都安装了设置也弄好了但还没单独的集成显卡好，独显和集成显卡哪个的更好？），我朋友也不确定到底把独显打开了没，朋友没用过AMD让我问客服。（电脑两个问题系统错误，独显打不开）花了两个多小时说了这些，截了几张图有些聊天找不到反正挺气人的。工作地点在搅拌站没时间去找实体店检测显卡，用了十多天了我还能指望什么。客服说鲁大师只是个娱乐工具没错大家别看他们跑了好多分的图评,好评99？笑不出来	0
送价值*正版Office2016 这个不是光盘 没买的别被骗	0
用几个星期就卡卡的，一开始很顺，现在不怎么样了	0
买的东西真是无语了，电脑的影响是坏的，试了试重装声卡系统要装了好几次才能重装上去。虽然说挺轻的，挺薄的。但是运行速度真不喳滴。玩个游戏都卡，玩的手机长点cpu那块地方就挺烫的。无语了，买了后悔死了。	0
本本为何有划痕、还有死机现象、为什么游戏还不能玩	0
什么鬼！！！买了才一个月就有两个键坏了找客服总是一句你重装系统，还说是软件问题无法解释情况。特嘛的什么态度！这么业余就不要出来干了！	0
不满意，我想知道怎样换货或退货，电脑坏了2次了，第一次刚买5天死机，连关机都关不了，第二次有几个键直接失灵，没法再用了	0
差劲，才买几天就开不了机了，看电视都卡的要死，真是肠子都悔青了	0
差劲，劝大家不要买，卡的不行，反应速度还慢，这么差劲的机子，也能上京东，也是够了！谁买谁知道，什么玩意啊，充满电量一个小时还没用就关机了！！！卖家承诺的赠品也不发，客服蛮不讲理，缺货也不承认，够了够了！真是够了！赚了钱售后啥的都不管了，言而不守信，忽悠消费者，从没差评过，这是我买过最差劲一次！	0
不好，买来第二天就黑屏，弄了半天才弄好，问客服爱理不理的	0
机子打开软件很慢，卡顿，玩游戏的就不用想了，送的鼠标直接用不了，问客服也不理，256固态直接做一个C盘给你，想退换运费自理，又麻烦。建议不要购买，你会后悔的！	0
一句话，垃圾电脑，卡，无故黑屏，怎么都不亮	0
物流慢。主要是电脑卡死，买了难得退了，买了后悔死，差差差差	0
真不明白我的小K555Y到了，就一个y是同的其它就不再相同，客服的理由真逗，小K是私人订制，这价格是不是该自觉的拿个别人卖还便宜几百的呢？那我为什么到你家买呢	0
垃圾货，系统太垃圾，莲应用都安装不了，经常死机，无提示自动关机，还、半天无法启动，声卡超暴音，系统反应超慢，是人的都别买这垃圾货	0
果断差评，我这暴脾气，第一次京东购物，遇到坑货，垃圾电脑，卡死了，下了个口口,微信，卡的动不了了，妈的，还是自动确认收货，没见过这么**的购物平台，而且物流非常慢	0
真是不得不说，看大家评论的都是很好，都是看外表，我这台确实卡得不行，点个东西老是很久才出来，卡在那里，真不知道你们是怎么给好评的，我才用了三天就不行了，一个字，卡	0
我不知道是怎么的开机太慢啦，电脑真是无比无比的卡，超级慢，还新电脑简直是太卡啦，真心搞不懂是怎么的。这怎么办也，感觉是旧电脑组装的，比旧电脑还卡，真是受不了！太失望嘞	0
想说，第一次在网上买电子产品感觉有点坑&hellip;&hellip;拿回来开机没几分钟就死机了，联系客服想退货，客服说必须要去华硕专卖店检测机子有质量问题才能退货，因为学校比较偏所以就懒得去。后来按照客服说的强制重启了之后，用的稍微好一点了，就是有时候还是会卡住，哎，就当长了教训了，电子产品还是要到实体店买。还有一点！！！这家店是第三方的店，不是京东的，发货发的是顺丰而不是京东?	0
开机有点慢，而且还有卡机声，屏幕显示边上有空隙，因为八月二十号下单到现在八月二十八才到货！超慢的！！！吹了好多次还是慢！所以没时间仔细看看还有什么问题。	0
这款机开机慢，用起来非常卡，与描述不相符，想换也不行，有点坑人........	0
机子好不好，新不说，客服态度就是吃屎的。买之前，有问必答，买之后，怎么联系都不回答。真是火大~~~！！还不是说电脑的问题，都不回答。大家要考虑清楚仔来买，什么态度，什么服务，垃圾商家~~~~！！	0
垃圾东西，机子的账号都被注册过，不是别人退的就是翻新机，真是无语了。最好是不要买	0
和图片差距好大，光驱也没用，产品装的也不严，材质很差，玩的也很卡，反应后也不肯退，态度也是不好，果然不能在网上买这种重要的东西	0
右下角有个键不灵，按下去弹不回来，唉，还以为京东电子产品权威，呵呵	0
客服服务态度差，物流超慢，机器运行速度慢，系统垃圾，建议大家不要购买	0
开关机很慢，老是出现更新不要关闭计算机的屏幕，上网也不是很给力，有点卡	0
机器收到20多天了，还没看到发票，都已经催过一次了，还是没来	0
Windows恢复要超级久    实在无法忍受	0
事实就是，收到货两天就出现死机的情况，然后开始频繁死机，问客服说可能是系统问题，让恢复系统，然而恢复了系统还是死机，又说是可能是软件问题，让我卸载什么迈克菲，我的电脑里的软件几乎每台电脑都会有的常用软件，软件卸载重装还是死机，问客服还是说恢复系统，最后远程控制说可能是硬件问题，让我拿到当地售后检测，或者发回去检测，然后我就发回去了，他们说发京东到付，结果几天后快递打电话说收方不支付运费，客服说让再发一次。检测了两三天，也没说原因就说给我发新机，我就让他们发出后把单号发我一下，昨天说当天发出，今**说不上班，反正现在发没发出我也不知道。我不知道如果是你们任何一个人遇到这种事会怎么评价，反正我是一颗星都不想给。	0
电脑很垃圾，第一次看见玩斗地主都会卡的电脑，而且是完全卡死，任务调节器都出不来，在京东买了这么多年的东西头一次碰到这么恶心的店，客服说话推三阻四，没有一次是来解释清楚的，说些没用的东西，就是不给解决问题，这种电脑买了真的只有心塞，已经不想说什么了，认了，劝各位买的慎重了	0
垃圾，开机，运行超慢，上面几十条好评可能都是假的，不如5年前的惠普	0
买来就是放家里休息时用用的，特意用一段时间再来评论的，说说用下来实际情况。开机速度是很快，17秒就可以，不过我的电脑没装别的，蛐蛐,YY语音，酷狗，WPS办公软件，360，还一个游戏 传奇（偶尔玩SF），当初买这个配置就是看着电脑的配置玩玩sf是点问题都没有的，可实际玩游戏过了20分钟左右，就会很卡，连桌面反应都要十几秒，点鼠标右键刷新，要过好几秒才有反应的，联系了联想售后，也按照售后人员的要求去做了进程启动设置等一些设置，效果还是一样的，不知道这电脑到底是什么情况，所以大家买的时候还是好好与商家沟通清楚。商家赠送的鼠标问题严重，鼠标放那光标会自己往下跑的，中间的滑轮好像缺油，死的不得了，商家回应那是赠送品，你可以自己买一个。那我想问问商家，你们这不就是在忽悠买家么，你干脆直接点，不要搞那些噱头了，还送什么鼠标呢？	0
无限重启，我还加装了 固态硬盘 之前显卡驱动有问题自己搞了半天。现在设备都启动不了。差评，就这样。	0
特别烦，刚买的时候自己装win10特别不好弄，然后又会经常关机，开始以为是休眠，结果怎么设置都没用照样一会儿不动就关机了，到售后说是电脑主板或是硬盘有问题，醉了。千万不要像我两个月才认清换不了了。一开始就不要买，贪便宜吃大亏啊。。。。。。	0
垃圾，真实够了，明明写着七天无理由退款，结果卖家就是不给退，物流也特别的慢。拿回来还加了固态硬盘和内存条才不卡的，不然的话跟老年机一样，用的着急的。算下来这电脑都4000块钱了，一点都不值得，而且什么都没有送，连个鼠标垫都没有，抠门的。别买了，真的不值得。	0
买完很后悔，没有办公软件的电脑对我来说没什么用处，想退货，可是卖家却说非质量问题不给退货，真心差评	0
买到的东西跟当时说的完全不一样，付款前说好的赠送鼠标和电脑包，付款后又说都没有了，找客服，客服也不回复，找不到人，退款也不给退，非常差的服务态度，没有信誉的商家拉低了京东的信誉。	0
第一张是重启前第一时间拍的，第二张重启后，第三张是进去界面时间，显示开机时间36秒，运行速度不说了。现在什么都没开内存自己看吧。我不懂电脑，但是我觉的不正常	0
质量烂到不行，系统难装的要死，全是最低配，电源更可笑，按10次也很难开一次机，而且开机键在键盘的右上角，这是有多low的电脑配置啊，退货还不同意，霸王卖家吗？再说说送的电脑包和鼠标，，这是什么送的？*，质量可想而知，电脑包到处都是针线头，cpu渣渣	0
刚拿回来第二天。就这样了。4个小时没动过了。	0
2017年1月26日收到此电脑,没到一个月就出现电脑多次重启和蓝屏.给销后电话,只能维修了.拿到销后维修,居然检测到此电脑是2015年生产的积压的库存电脑.即使出现重启和蓝屏,也不给更换,仅能维修.无语了,消费者的权利谁能保证.	0
真垃圾，卡，慢，像乌龟，好后悔，，，，，，，，	0
用起来没有介绍的那么好，勉强办公还可以，打游戏就热的不行了！风扇呼呼的吹，感觉买贵了，不值这个价。	0
垃圾中的战斗机，太差了，千万别贪便宜，买来的时候鼠标有磕碰，联系卖家说赠品不管，那我就问了，我不买电脑你能免费给鼠标？电脑卡的厉害，我都懒得说，现在用了一个月，卡的越来越频繁，现在还跑电，死机，我想骂人了，太差，最后再说一句，垃圾，垃圾，垃圾！	0
一个月不到就出现故障，无法开机（aption setup utility)。 要求退货	0
刷新都要2/3秒钟，连英雄联盟都打不开好意思称是游戏本？	0
不给退货&hellip;&hellip;真是气死了	0
参数是win8.送来打开看是win10.不过也没关系，最主要的是家庭版有什么用，什么编程软件和机器人软件都用不了，气死人，卖家也不注明，后来不打算办公用装了个同花顺软件，卡的k线都是一断一断，彻底无语，直接想退货（闲流程麻烦，就当是股灾对待吧）	0
电脑真不怎么样，点击应用鼠标转半天才有反应。分区了也一个样反应太慢了，还卡。这个价格真不值。	0
电脑真心差，玩游戏都能把电脑卡死机，垃圾电脑	0
不怎么样，比较卡，反应迟钝，用20元话费换好评，好逗比的是里面的防伪涂层根本刮不开，有图有真相。我因为之前出差，已经过了退货期。希望大家谨慎购买。我初次在京东购物没经验。以后还是去京东自营店购买吧！发货速度，售后都有保证。	0
一分价钱一分货，这句话说的没错，一个字卡，开个机器要等几分钟，分辨率也不行看电视人都发白。还有我想问你这是1G的硬盘么？分出来一个硬盘剩余477G，在去分出来个300G居然超上限了，你这个硬盘1024&ne;1G了？？？？？	0
差评！妈蛋才几天啊就卡死了，而且拿到手的时候是裸机状态，我一个电脑小白啥都不会弄，不方便，超级不方便	0
开机超慢，极其难用，从来没用过这么难用的机子，不知道是系统的问题还是电脑硬件问题，磁盘还不分区，想重装系统都不行，恶心的一次购物，包装都拆了，好像没法退了。	0
我觉的电脑不值这个钱，建议到实体店购买，而且没送什么东西，连键盘垫都是我自己去买的，充电线外皮有损坏，我没发现，还是后来别人看见告诉我的?。	0
硬盘声音大，画质差，质量差，不好用，非常非常失败的购物，浪费我的钱，态度差，好评返现都不想要了	0
产品没问题，问题在于客服帮客户解决问题的态度，我的发票是因为我的原因开错了，联系客服希望由我出费用帮忙改一下发票，客服说他们店里不能开发票。恼火！	0
垃圾电脑，大家下单前请谨慎、谨慎、谨慎！不要被那些好评给蒙蔽咯，我这电脑才买20天，就出现闪屏，迟迟不给决解，现在告诉我要换主板，换主件，非常次的电脑，吃一堑长一智!	0
一个星都不想给，差评，4000多买得电脑，刚拿回来，1.屏幕不清晰，后来想着不卡也能接受，在公司里收得快递，不方便就把纸盒扔了，结果卡得要死，什么都没玩CPU飙到80几，还死机。真的不想说什么(ー_ー)!!	0
哎！    不说了   要买的时候问一句而且态度也变了  还有看图片上的是15-3568	0
这个电脑是我买的最灾难性的一次。显示屏暗的还不如以前任何一家老机器，隔一两天就自动重启，速度也慢。。。提醒各位的是，一定要留好包装准备好退货啊！	0
说好的500g,125g的固态硬盘呢，你嘛，居然只有120g	0
机器出厂不良，三天不到外屏完好，内屏碎了！  商家更是无良，一切与他没关，顾客自认倒霉	0
什么玩意，谁要是买了谁就是彻底得傻了，绝对的坑货，配置和卖家说的一点也不符合，最多值两千。没有七天无理由退货，打开了就不能退，什么道理。	0
收到就只有一台电脑和电源线 连鼠标都没有，更别说有电脑包了。问售后还说这是标配，骗我没在网上买过电脑？？？？差评。必须差评	0
笔记本买了一个多月了，因前两周没有使用，错过了可以退换的时间。之后使用，笔记本屏幕花眼，运行较慢，应该是硬件问题。	0
性能一般，还是多花点银子吧。至少要1T。I5之类。	0
这个电脑很卡 而且客服几天都联系不上 软件我无法安装 真是日了狗！！	0
哎呀，这个机子卡死了，买了就降价！！！买不买自己斟酌哦(????????)哦??	0
垃圾，还被拆过机的，用几天后很卡，电池最多维持1小时，建议大家不要购买。	0
我也不乱说，如果想买这台电脑玩lol的，千万别买！买了你就日了狗了！	0
为啥没有鼠标？？？  让母耗子拐跑啦？这个配件列表咋不把电脑用的上千个电阻 电容 三极管型号给列出来？  告诉你们家老柳一天到晚少去电视节目祸害人，不好好搞好产品体验和配套服务，你凭什么给中国实业代言！ 对了多叽歪几句，老子两年前多看好你们联想手机的研发、渠道、产品能力，感受了下你们pc一套产品，终于明白你们被oppo bbk 华为干趴下这是定数...自身传统PC的服务优势不做好，核心竞争优势没了，招惹再多的产品线终究...为联想5年后的出路默哀。。。	0
真是应了那句话：便宜没好货，电脑运行太慢了	0
有严重的漏光现象，而且刚用3天开机就3.5分钟了不知道是不是系统问题还是电脑问题，最让人生气的是咨询客服，理都不理，这让我很失望，要不是闲麻烦，我早就退了，	0
本人小白，以下分享我的真实感受。昨天刚到的机子，本来很高兴试机，很不幸的中奖，两处漏光，不过不影响使用我也没仔细，然后开机，自带系统真是不想说了，浏览器与显卡驱动兼容问题，这就不多说，找个有经验朋友重做系统也没什么。而且玩游戏老掉帧，咨询了下大神说是内存不足加cpu降频。然后就是蓝屏问题。但是，但是，但是，重要的事情说三遍，这家店的服务真是太差了，最可气的是，问他就算系统有问题也不该蓝屏(他那会在线状态)，过会他就下线了。。。。。。实话实说，本子还可以，外观不错，系统自己重做。不过就这服务态度，我劝大家慎重！！！	0
买了不到一个月就卡顿，检查说是散热问题，售后给换了散热片，显卡又出问题，联系卖家换货说不给换，十五天内才给换，什么新买的电脑十五天会出现问题？一个月就不给换了，散热应该是本机出的毛病吧，想着保真，放心才上京东买的，现在就是这么个情况。显卡散热这种大问题都不退货？以后还卖什么电脑。消费者一点也不安心，放心	0
CPU使用率随时爆炸，客服的服务态度宛如智障。	0
说实话，电脑比想象的要差一点，客服态度很好，但质量一般，更新完还是有点卡，我也不打游戏，就办公用，都有点卡！当初买的是白色的，后来说白色的机子有问题，就换了红色的，红色的比白色的便宜*商家就送了一个电脑包和一个鼠标作为补偿！当初也没说清楚红色的会比白色的便宜！联系客服，客服说让我把电脑包寄回去，给我退*的，要过几天才能发货！当初都说好的，你这样因为你们的原因，对我造成的影响，怎么算呢！不过都是一些小事情，但心里就是很不爽！一点没有添油加醋，你们想买的，自己看着办吧，我只是说出我的想法！电脑质量确实一般！	0
真是太闹心了，跟抽筋似的闪个不停，还yoga瑜伽呢，叫&rdquo;抽筋&rdquo;好了。客服说是排线松了，这是国际大厂干的事吗？联想，你太让人失望了。我直接怀疑你们是怎么检验出厂的！	0
本来买银色的，不知道是不是没货了，还是什么其他原因，非要给我发个金色，无语了，花了差不多一万四买了个不是自己想要的颜色，买了一个多星期后才到了，搞不懂哦。	0
商家服务态度极一般，责任心极差！一张发票要了几次，到现在还是没有收到发票！！！	0
刚拿到，却不能开机，咨询客服但解决不了，失望，要拿给服务点，不知能否解决。	0
这几天用了两次!第三次就这样了！从启好几次也这样黑屏！垃圾中的极品！无语！	0
电脑很卡系统不好用电池板壳子破了一条丝，待机还自动关机了等我开机时开不了，只有像手机一样把电池拆了才又开机，只怪自己粗心收货时没看见后面有一条破丝就忙着付款了，现在都把东西都装好了也难得换了就当花钱买教训，总之下次再也不在网上买电脑了！本来想联系客服结果说没上班不在线！不愉快的购物！	0
质量不行，刚用没几天就会出现蓝屏现象，配置也真的很差，实在不值这个价，不过电脑总体看着还是可以的，颜色也比较喜欢。	0
开机很慢！使用特别不满意，没装任何新程序，但是仍然很卡，连打字都卡，怀疑不是正品！而且比别人家贵很多！	0
我一共买了两台，一台是好的，这台连音频都需要自己安装	0
比较忙，自己买了个会员，价格还行，只是开始我以为我买了会员，还会退100.不过确实文字让人误解，等收到货后，客服才很硬气的说，没有返100的，说我理解错了。也算了，也没时间投诉。中间快递员不入帐，造成无法评价。电脑 使用下来不知道为什么屏是会动的，昨晚听音乐也有燥音，偶尔关机时会秒跳出个什么错误，一秒就跳过去了。 在网上买这种东西还是要先线下看好，不然要有点小问题，真是麻烦。另外不管我是不是真的理解错了，会返我100元。但客服态度确实是360变差。	0
首先，这一个星的评分都不想给。在京东购买过无数次，此次是最不愉快的一次。第三方发货，真的一点质量跟服务都没有。升级版电及，商家的说法是无法使用一键还原。真是这样的吗？还是本身硬件就有问题呢？现在出现问题了，你就跟我们讲是不可以使用某些功能。不能使用电脑上的东西，试问那谁还会购买这电脑呢？难道买回来当摆设吗？更让人气愤的是商家根本就不会管卖出去的东西，只会让客户去走售后，你卖出去有问题的产品，让我们去给你担这责任?本身你这电脑就存在问题，刚好这时间段到了30天后，你还跟我扯7天包退15天包换。你本来就存在的问题，还跟我说什么包换期限过了？这跟包换期限有毛线关系啊？还有，这上面图片的格式大小都合适，为什么不让我上传图片？	0
电脑收到时三个外包装箱已经被拆开两个再封上的，电脑左上角有凹痕，此问题已跟派送员确认，经过跟卖家客服沟通，客服回复说他们老板讲让我出运费退回去？？？你们老板好大嗮？？？你们产品质量问题为什么要我出运费？我买产品不是买有问题和瑕疵的产品。这样的商家不买也罢，懒得折腾。在此赞?一下京东客服，反应此问题后京东客服一直在跟踪此事，持续关注此事。。。	0
表面划痕和凹陷店家已给处理，返*，暂不去管了，电脑入手几天后开始卡顿，点击鼠标右键加载时间都要五秒钟以上。女朋友做期货交易的，卡到无法点单，起初以为是软件问题，我不去揣测是不是翻新机，于是我亲测，安装了一个qq花费时间是四分钟左右，有的软件速度稍快，但完全达不到固态硬盘的标准，鲁大师评分需要将近半个小时，最后蹦出来四万多分也是醉了&hellip;&hellip;用鲁大师检测硬盘，瑕疵两百多处，难怪卡的要死。怀疑电脑硬盘为二手，考虑到电脑凹陷情况，不能不让人联想是翻新机。同学和朋友四k左右本本都十几万跑分。此款电脑型号yoga-700以上情况均为本人亲测，有图为证。查杀病毒三遍，有两个开机启动项禁止，其他无异常，不存在人为毁坏机器情况，女朋友使用一星期左右，无暴力使用情况。这电脑买的四千多我买个残废回来，其他顾客朋友慎重入手	0
2017年买的电脑，打电话催发票3次，3个半月过去，仍未见发票的影子!毫无诚信!!!评一星是为了能发布!	0
不怎么好用 玩游戏玩不成只能看电影 好伤心 呜呜~(&gt;_&lt;)~呜呜~(&gt;_&lt;)~ 想玩游戏的不要买了	0
质量不好手机视频播放不了而且卡的要死刚买二十天现在居然开不了机	0
我也是***了   才开始用就这样。老是重启  还能不能玩了？	0
送来后开机发现用这台电脑时直接卡死了根本跟介绍的完全不一样，建议厂家重新设计一下这个电脑	0
实在不知怎么说。。实在实在太慢了。。电视看着都卡�	0
不想要了  太垃圾  开机开了十分钟  还卡的动都动不了希望以后看见的人都不要买	0
质量不怎么好，。 鼠标也没有，。，。， ，。。 。  。	0
京东最失败的一次购物！开机2分钟电脑可以煮鸡蛋！一部电影下载一晚上现在刚下载％10！！！！我也是醉了	0
不好！！！不好！！！！一点也不好。送东西还得去晒图！！第一次遇见这样的卖家，亲们相信我！！千万别买这个！！	0
反应慢、无线接收信号非常差，机身材质也是很差，很轻很不结实。一分钱一分货，便宜没好货。	0
屏幕有3条裂纹，屏幕塑料上面标示Ⅵ，明显的残次品，很不好的一次购物体验	0
网站产品展示和实际产品不符。*图卖7*货。接口完全不同。开机直接系统错误，复位后才解决问题。关键是比京东自营价格还*。 不靠谱！	0
笔记本不到一个月就充不上电，开不了机！超级垃圾货！再也不会上京东买此类商品！	0
差评，什么服务态度，说好的发票呢？多次联系都爱理不理，商家有点良心好不好。	0
才用了一个多月就坏了，屏幕一半亮一半黑，差劲死了	0
图片不符，买家秀也有不同配置不同型号的，感觉被误导了，然而事先问了客服也没有明确解释，很小巧，不过不是很快，懒得换，凑合用吧，以为的窄边也很宽&hellip;&hellip;	0
一星都不想给 如果这个电脑质量就这样就认了 三天两头死机 各种卡顿各种软件问题 真是醉了 劝大家都不要买 幸好只当个备用机 真的烂的不行 卖家态度也很差 出了问题不理人	0
本来想支持一下国货，振兴国货，但是却很让人失望！刚收到货品，就因为USB接口，给我换新，收到新机器，装完系统，使用了3次，电源又出现问题，售后还让我自己去维修，还不承担交通费，（为什么你们的产品出现问题！让我们消费者满处跑，让我承担你们错误，还让我理解）我也是醉了！	0
一直那么相信联想，用了九天出现严重闪屏问题，实在太失望了！	0
第一次写点评，真的气到了！说实话，真心后悔买这台电脑！太烂了！！老是莫名死机！死机！！！而且鼠标接触不灵！没有用过这么烂的电脑！才用了不到一个月就实在受不了了！这样烂机也敢拿出来卖！联想离关门不远了	0
差评，电脑到了，鼠标还要等收货后才能发货，店家之前也没说清楚，看来还是找京东专营店才好	0
在这买了东西20多天了不给发票，买家小心啊	0
说好的发票呢？客服还信誓旦旦说一定有 巨坑！！说推迟一周给 还是没有！没有就说没有 干嘛要欺骗！好好的心情都没了！	0
破东西  用了没有半个月卡的不行 给二手修理过的一样  样子挺新  看视频 聊微信卡的不动  必须重启  不能玩5分钟就热的烫人  这个电脑买了就是用来上班的 下了几个软件 又不玩游戏   都卡的不行  *多元买了一个比二手还要破的电脑  好评就是为了那几十元的返现   好就是好  不好就是不好 太差	0
质量比较差，才用一个月就坏了，硬件也出问题，速度很慢，	0
什么都不送，而且问他们又不出声，款式比较旧了，以后都不买这个了	0
不是太满意，没有想象的好，简装到不能再简化了，连使用说明书都没有，到现在好多功能都不知道怎么操作，本身键盘就比较简化，再没有说明，用着很累。	0
没想到居然是裸机,现在在哪买个电脑还有裸机的啊！受不了	0
这是我在京东最最失望的一次购物，卖家服务态度非常恶劣，笔记本开机就嗡嗡作响，联系客服却推给它们的技术部门，而技术部门两天后仍未联系解决！ 京东商城应该对这种不良商家予以处罚	0
真心是不怎么好用，刚买回来的时候系统就有点问题，电脑速度不怎么快！而且掉价太快了，才买俩月就从三千多变成俩千多了，真是骗人！！	0
要考虑入手的自己看吧，要不是快开学了要用，怎么会忍受这样的态度	0
感觉本子比较慢，第5天想退货。卖家说win10系统一旦联网就无法退货，询问官网无此说法，现在就是退不了。感觉一头雾水啊，呵呵。	0
不知道那些好评怎么来的，现在才看见好评里还有说味道好闻的。第一次启动需要各种系统设置，所以慢可以理解。设置完成后启动1分6秒，这只是在装了个微信的情况下，虽然电脑买来只是用来办公，但是这速度也太慢了，点个软件反应半天，完全是便宜没好货！	0
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	0
最好不要买吧&hellip;&hellip;用不了多久就很多问题的了&hellip;&hellip;绝对真实	0
一个字悔，俩字郁闷，便宜没好货，没钱又买了垃圾，用的时候不知什么时候会重启，死机。等哥有了钱一定砸了它	0
大家千万不要买这个垃圾电脑，用几天就卡死了，申请售后一点保障也没有，卖家置之不理，我申请换货他就关闭不给换，什么鬼，电脑我只是用来普通的工作，就卡成这样，要是其他买家需求大一点的工作量绝对运行不了，希望我的后悔真实购买，看到的其他买家要谨慎，我不想下一个还是买到这么渣的电脑，你妹！气死了都&hellip;	0
电脑开机需要很久，Q登陆需要10分钟以上~  基本就是卡机状态！ 打开浏览器是需要很久很久。客服也没及时帮忙解决这个问题。 基本不建议购买	0
电脑反应慢，最可气的是商家态度跟大爷似的！	0
本以为京东买电子产品很有保障，结果买回来一个星期就坏了，开不了机，跟商家协商要求换新，寄回去不但没有换，只给我修好，来回运费还要我出，这种行为让我觉得很恶心，非常非常不满意的一次购物。想买的朋友请谨慎，这款机在 ，只是觉得京东更有保障才来这里买，结果太让我失望了。要是经常打电话来骚扰，马上报警加投诉。	0
赠品的没同时送，我就想着有，就再没买，现在真耽误事	0
电脑还可以，手感也还好，客服真是该换了，换的新电脑我也不太都不懂，特没耐心，不回了然后我自己摸索好了，电脑挺好，建议换一家买，拍下3天以后才给我发货，打电话给我说厂家给我发，怎样，超烂	0
音质太差，看电视都受不了。分辨率不高，第一次在京东买东西，很失望	0
商家服务态度差  而且物流很慢   我让商家帮忙催一下   商家也不理   电话回来开机非常慢   联系商家也不理我	0
一次最失败的购物！我不是随便给差评的人，除非真的觉得产品很差！等了两天，物流没信息，客服不理人，半天回复明天发货！就是看上京东发货快才买的，发货太慢了。几天后终于收到货了！打开包装看，做工粗糙，不像大品牌的样子！USB3.0的接口都没有，是2.0的，太落后了。新电脑一般都是有开机向导的，他的没有，说明这电脑不是正版系统或者是别人用过退货的东西！字体模糊，显示器质量太差了，颜色暗淡，把光度调亮了还是没用，不想退货，麻烦，问了客服还有什么办法解决，客服不管的，好不容易转到了技术那里，结果一直在等待，没人接待。鲁大师检测过了，大家可以看图9w多分，他们评价里面的说12w分是假的！显卡也很垃圾，玩游戏会卡顿。用了一个小时电脑，感觉字体看起来太费劲了，眼睛又累又痛！以后这电脑还怎么用？会不会弄坏眼睛的！想到这里我真的想退货了，客服不给我退，说用过了就不能退了！说好的7天无理由退货呢？说没拆封的就可以退，不拆开怎么用？不是开玩笑？坚决不给我退货，跟他说我用过了眼睛生疼，就干脆不理我了！发什么信息他都不理我！服务态度，太差了。好吧，认倒霉了，不退了，把事实告诉大家，这家店是不给退货的，请慎重选择！	0
一般，不是很满意，发票要了接近一个月才收到，而且发票还要五百多，电脑本身也才三千多一点	0
有两边缝隙很明显，昨天刚到的电脑，客服就会按流程办事  ，没有解决事情态度， 这么大北京 我还要抱个笔记本满大街找售后 ，不满意，还不给换货，也不退款，差评差评～～～	0
电脑发过来系统未激活，然后找客服，客服说一堆重启什么的没用的，然后又说找售后，售后说重置系统，然后再就开不了机了，变成黑屏了。	0
很失望的一次购物，本来只想买来办公用，所以没有要求配置特别高，但是现在这个本连办公都没办法，刚买回来的电脑什么都没装的情况下，磁盘经常100%，声音很大，内存常年50%以上，客服开始说是系统更新的原因，我更新完了系统还是一样，客服又说是win10系统都这样，完全没有办法反驳了，我总结一下这个笔记本吧：1.整体外观塑料感很强，从头到尾都是塑料，给人感觉很廉价，不过不到4K的本也不能有过高的期望；2.系统运行慢，刚刚上面说的磁盘、内存，平时的应用都是点完之后反应几秒，才会弹出，有时会怀疑没有点上，开机启动项精简了很多之后开机还是1分20秒；3.页面介绍只说了配置，没有说明厂家，我说说我这台，内存是镁光，硬盘是日立，显示器是友达，基本没有一个是主流厂家；4.屏幕漏光严重，这个没法忍，这么明显的问题了，要退换货还是需要到惠普售后去开检测报告，没有无理由7天退货之说，只要开机了，就要开检测报告；5.关于跑分，这个我不太懂了，用鲁大师测试7W4，我也不知道这算什么水平，给后面的人一个参考吧。7天之内我也不确定有没有时间去售后了，如果实在退不了就当花钱买了教训，	0
笔记本刚拿来就有问题，硬盘吱吱响，想退货店家也因为Windows已经被激活不给退货，拿去售后，人家说机器是已经改装过的不给提供售后。。。。。。	0
超级差评，电脑上有印子，*，不对着光看不太出来，问客服说过了时间换的时间，我就想问问你们惠普买东西还对着光去照照嘛？？？你们惠普这么大品牌就是对待客户的嘛？当真是店大欺客吗？？老天爷会惩罚你们的，你们等着吧！	0
似乎遇到假hp了，客服态度很好，就是要张发票这个难。整个过程，心里很郁闷。	0
速度太慢，应用0，说明书无，臣妾真的不知所措错	0
分辨率不好，有点卡新机子，，不建议大家购买，，售后服务也不好，，，是一次极差的购物体验，	0
不知道为什么 这个价位这个配置 会卡成这个b样 给的售后电话也是销售部的 人家说不管 然后找客服 说去打售后电话去官网人家说不是官网买的也不管  我真的第一次在京东买东西感觉这么荒唐 绝对有猫腻 联合起来欺诈消费者 劝大家以后购物还是不要在网上买	0
严重影响我的使用，你告诉我为什么锁屏黑了之后就再也打不开了，必须强制关机，还有每次一开机，电脑就会有咯吱一声，然而客服也不管，	0
非常失望，可以肯定的是不是新机器，我要是再在京东买电脑我就是sb	0
承诺的时间没收到货，打电话催了以后才送的货。收到货后机器有问题，客服说与他没关系。难道京东自营店买的东西都没人管。信誉何在。	0
一点也不满意，有问题问卖家一点也解决不了，	0
不知道其他小伙伴的体验情况怎么样，反正我的是极差的。电脑到手后各种问题，一开始客服还会给你解决问题，到后来就说技术部的，说了好几次，但问题一直没有解决。也不给一个准确的答复，很失望。	0
才买的电脑没系统，客户坑买家，没信用，不给退货，客服说叫我自己花钱装系统她给报销，我装了，客服也没报销，现在电脑出问题开不了机找客服客服也不回，哪有这种卖家啊，真的遇见了，我也是醉了，妈的真是卖家卖了货之后，就不管了，还的忽悠我，谁要他家去买东西，那的就掉坑里了！	0
电脑用了一天没发现啥问题，但是商家承诺给我换双肩包，还有给我发票抬头写公司的，结果收货后不仅没有双肩包，连发票都没有，叮嘱了好多次依旧这样出错，你这店家能值得信赖吗？	0
问题太多，用了一个多月，一个星期也就用个两次，硬盘就出问题了，今天刚来维修，机子也很卡	0
黑屏时能明显看到漏光，客服很热情态度非常好遇到问题也积极回答，就是个人觉得商品问题多送的东西质量好差。先说电脑问题，屏幕底部有明显漏光，预装了店家说的正品win10但系统漏洞多。高分屏居然用最高分辨率字体小得可怜，本人将缩放调到125%，显示就好多了可是系统以及安装的软件字体就很模糊，久看头晕。配置硬件看数据可以，可是体验却一般。键盘亮光中数字健的?光线偏暗整体感觉稍微有一点点不均匀。喇叭处也稍微有一点点瑕疵。赠送的手提包质量很一般气味比较大。将近6千的电脑配的包包感觉不对称。耳机也是普普通通的。鼠标样子可以，用着也行。一般使用问题不大。鼠标垫。。。。拿到有种想扔的冲动。不但小还很轻薄。对于要求不高的，反而也是挺方便携带的。我不太能接受。	0
在京东购物以来最烂最烂的一次体验，东西寄到以后货不对板，要的固态硬盘寄的标配。售后答应补寄固态硬盘。至今无法收到产品，咨询客服表示稍后回复，然后无消息。打电话咨询，表示稍后回复，再次无消息。没有一点点处理的态度	0
本来从来没给过差评的我，今天绝对绝对绝对差评，什么东西，拿到货的时候，首先说好的巧克力键盘不是，打开电脑，看着挺清楚的，结果打开窗体或第三方软件，字体模糊，联系客服，几天也找不到解决方法，还说什么要恢复系统，无语。也到了包退日期，退不了了，用了几天，还动不动死机，黑屏。当初也是看了性价比的，感觉还行才买的，结果垃圾一个，看着都烦，希望广大消费者千万别买，以对鸿基失望，已对京东死心！！！	0
W10的系统不好用，不建议购买，而且新机，什么都要自己弄，弄了一天还是各种问题。	0
第一快递速度太慢，第二电脑配置太差，用的时候鼠标在屏幕上一直转，而且点也点不动，用着用着还会黑屏，反应用不成。第三服务态度差。	0
货还没到就降价，还没用到一个月就黑屏来不起机！这个质量我就不直说咯噻。卖家还没发货的时候态度都挺好的，售后的时候就是爱理不理的！	0
不开增值税专用发票，要求达到一定额度才可以开增值税发票，这和强买强卖有什么区别	0
机器无法开机，要求换货，快递回北京，商家拒收，原因是外包装盒上快递人员私自给我们贴了透明胶带，所以商家硬要我接收这台坏机器，还要我自己花钱去做检测。透明胶带未遮盖掉任何重要信息！和联想客服联系过，联想说可以换货，而且联想未在其指定经销商名单中找到此店，所以也无法直接帮我联系店家，也不知道这是几级代理了！店家非说外包装上有胶带厂家是不同意返修的，和店家说要求三方对话，可到现在还未给我回复？本来是送给侄子的高中入学礼物，现在还不知道要折腾多久，心情非常差	0
差惨了，反映慢的狠，只是用用文档和搜索引擎都慢惨了&hellip;真是一分钱一分货&hellip;还是应该买个好点的&hellip;	0
送过来的时候被拆过，有空去检测下，看是不是翻新机	0
使用起来还可以  电脑性能没问题  但其它问题还是有的  触摸板边缘缝隙较大 都能看到电脑内部了  运行起来  硬盘有滋滋声  很刺耳  风扇声音更大	0
就一个电脑一个充电器，什么都没有送，太坑了吧，物流又慢	0
发的什么垃圾快递，星期二下单周末才到。。。。	0
差评，电脑不好用，很卡，升w10系统比之前卡了更多，办公都没法用，客服真恶心，	0
电脑四千六百块钱，但是给我的感觉却像那啥了，真心不喜欢，太不划算了，别反应迟钝多好啊...反应迟钝啊......气死我了，说好的1024G,就算安装一般的方法也是1024GB或者1000GB啊，给我一个931GB的算什么鬼？	0
问了联系售后，本身这种笔记本不能加装固态硬盘，加装后会出现死机、蓝屏、运行缓慢的情况，只为促销不顾卖家使用风险，建议拉黑商家	0
产品非常差，风扇大声得要死，运行很慢，感觉是二手货，商家服务差，总是推问题到公众号&ldquo;联想服务&quot;这是没责任感的表现，只有一个电脑和充电线，其余什么都没有，开不了wifi，建议大家以后不要在这里买了。过年买的，商家说得很好听&ldquo;可以换&quot;，我还提议过年过了7天可以退不，他说可以，但我退的时候又不行了，这是没信用&hellip;&hellip;感觉谁还买就是一傻子，希望能帮助大家	0
要不是评论至少一星  我都懒得给首先声明这是良心评论 这机子真ta吗烂，买回来到现在有个十几天开机来不到20次就黑屏开不了了，   现在把我折腾到12点搞这破机子咱再说说这能开机的20次   开机1分25秒   然后再等5分钟才能点开文件   玩个lolfps  44  现在不给退也不给换  我买ta吗的香蕉皮      最后一句送给你们：辣鸡电脑	0
差评！差评！真的太差了 虽然给我补了个耳机，但是卖家的回复也是很好笑 买个有固态硬盘的电脑就当摆设了 才买的电脑就开机一分钟还让我安杀毒软件 卖家也是很逗  真的无语 差评！	0
刚用了一个月就卡的不行了，螺丝都被拧开过，怀疑买上翻新机了，以后还是在实体店买呀，不靠谱	0
只能说太坑了，买了好几天了才发货，买了之后用了几天一堆毛病，一堆问题，电脑卡的不行。真怀疑这是别人退回的二*。客服服务态度不错，但是在机器问题上也是含糊其辞。后悔在这家店买了。	0
我3月10日买的东西，29号坏掉了。连接屏幕跟机身的金属轴直接卡住了。联系客服，出差路上着急用要求赔偿维修的费用，客服让我去离工作25公里的维修点去修，我服。。。	0
收到的本子内存严重不足，规格里写的是8g到手只有4g，用起来不太流畅，卡卡的	0
服务态度很差，很差，物流很慢，尤其是客服态度，竟然说我思维奇葩	0
这款电脑首先是发货非常慢，我每天多次去催单，客服态度也不是很好，收到电脑后，开机很慢，反应也很慢，让朋友门看了下，都说不好，唉，我有种想退回去的冲动。	0
从来没过这种商家，超级差劲，超级烂，刚买回来电脑一天死机好多次，结果还是自己在当地售后维修的，要求开有电脑规格型号的增值税专票，沟通了三四天结果收到的还是给开的笼统名称，他们还理直气壮的说，专票是开不出明细的，要是补明细还让我出邮寄费，看看别人开的办公设备明细，有没有点常识，真是服了&hellip;&hellip;	0
电脑登个斗地主游戏都要卡一下才进到房间去我都不想说了	0
差评，明明东西里包含的键盘膜，发票，发货没给我发全，后来客服答应给我补，至今应该有两个月了吧，我的键盘膜，还没寄到？一点信用都没有，电脑讲真，用起来也就一般般	0
从来没过这种商家，超级差劲，超级烂，刚买回来电脑一天死机好多次，结果还是自己在当地售后维修的，要求开有电脑规格型号的增值税专票，沟通了三四天结果收到的还是给开的笼统名称，他们还理直气壮的说，专票是开不出明细的，要是补明细还让我出邮寄费，看看别人开的办公设备明细，有没有点常识，真是服了&hellip;&hellip;	0
已经申请退货，发货速度超级慢，北京到上海爬了10天，拿到手第二天就蓝屏，第一次在京东买到这么差的东西	0
很卡，经常黑屏，反应很慢，查看图片10秒钟吧，才买一个多月，已经死机过几次了，很差劲	0
快递很慢 客服态度差  说好送的也没送啊哇简直辣鸡千万不要买哦 ！！	0
差评，电脑要换让我自己掏运费，电脑极其不好，，严重差评，第一次邮电脑就开了，让我自己摁回去的。差评，用用就卡，就蓝屏，很多次	0
这次购物是迄今为止最恼火的一次，物流真的无话可说，买过以后能在库房呆三天不出库，找客服，就说每天忙，反正就是快递慢的要死，	0
电脑真心烂，拿回来，什么都没有，还卡的要死，开机一分种以上是经常的事，问客服，客服还很不耐心，问了很多次，永远都是一个回答，多优化下系统，我优化你个锤子，我每天都优化电脑，还要怎么优化!无语!!!	0
差评，联系客服时说好了送我鼠标和包，并且我还留言说了，别忘了送我的鼠标和包，他们还是忘了，到现在也没送到。我只有裸机，电脑用了一天，第二天进不了系统，而且，联系客服时感觉在跟机器说话，一句话说了好几遍！	0
不满意，电脑开机太慢，连正规发票都没有，真怀疑是组装机！	0
才买一月就坏了，插电无反应，拿去维修一礼拜了还们修好，晕菜，大品牌还这么脆弱呀	0
可以不给星吗？这笔记本怎么老对我耍性子。三个月不到，都拽我跑四次服务站了，干嘛这么调皮？是发货人手黑还是我运气不好，怎么就摊上这么好的笔记本了。能不能不去服务站了，已怕。。。。	0
差评!!!!!!为什么系统是盗版的？？!!!之前被人用过硬盘就算了!!!!而且声卡也不好!!!歪歪有很大的杂音根本不能用？？!!!!!你们就卖这样的电脑吗？!!!!!京东太让人失望了!!!!!!	0
电脑好卡，而且更新不了win10，我明明买的定制升级到8G，然而仍然是4G，差评差评差评。希望大家好好看看评价再购。	0
快递还行三天送到，收到的宝贝与我买的有点差别（我买的是window8的系统送来的是window10的系统），里面附带的软件很多，裸机运行就占了2G多内存，开机比较慢，而且window10的系统在第三方软件上表现字体模糊。	0
说起这次购物，全是泪。开始看着送的东西不错，还有现货，我就买了。三天过去了，没有物流。我去询问客户，态度蛮好的，但是话就。。不能信啊。我开始就说工作急用，想赶紧回来，事实也是这样。这是我失误，第六天晚上收到货，期间，我打电话问客服，怎么还没有物流，如果第四天晚上没有物流，就退货吧。客服挺好的，说我们的失误，是我们没有现货，现在调过来了。送您一台木质的什么音响，我想着不要白不要，就同意了，我要求加急，同意了，晚上有物流了，打电话一问，普通的。终于到了，打开一看，型号不对啊，不是我买的型号，我问客服，客服说我给你换，或者给你*块钱，呵呵，说发错货了，虽然价格，性能基本一样，但是不是我想要的，而且也有点小问题，销量也低。说的音响也没有。我这无奈啊，工作着急用，算了，就这样吧。我的语气可能也不好，毕竟碰上了这种事，客服的耐心大概在30分钟，最后直接问我，这机子你还要不要，期间还问我，你什么时候退货，不要划花了哦，我是一脸的郁闷啊。总之，谁买谁吃亏，速度慢，质量不好，全是骗人的话，我后悔我在网上买电脑了。。。不敢退换货，原因大家自己知道，亏死了。相片在下方，以后不在网上买这种东西了，唉。。。	0
这电脑我直接就懵逼了，才用了两天装了两个软件，早上回去用了两个小时的软件，就出现软件无响应，放歌是声音还会卡，要是装游戏的话可能就直接死机了，我直接就服了还*游戏电脑，还华硕呢，比2000~3000的电脑还垃。	0
最失败的一次购物，开机慢，还黑屏，反应迟钝，谁买谁后悔。差评！差评！	0
我竟然不懂为什么按要求初始化不了，客服也未答复，屏幕底部与塑料边框太松，有至少1cm间隙，怀疑是翻新机，京东最坑的一次购物	0
希望实物能和图片匹配，不要发错货，配送东西单独发，搭配那些东西，应该提前说清楚，不要答应了，到最后居然以各种理由就没了，应该说话算话，幸亏京东是官方网站，京东客服服务态度不错，给我及时解决了纠纷最后我只希望它的质量可以保证，对后面的买家有所帮助。	0
fn键不能用，和客服说客服也不理，哎！！别的还可以	0
买个电脑回来，什么都没弄好，全部得自己找人弄，买之前服务态度那是不错，有问必答，买了后问一句半天答两个字，说了我们不会自己分区，也不会怎么摆弄电脑，却还是不理会，真T.M恼火，服务没神舟的一丁好，这是孩子看中了联想没办法。差差差，开机也没神舟快，退货麻烦，将就用好了	0
长这么大没见过这么慢的这么卡的电脑动不动就卡死	0
我就服了，首先京东配送的在我还没收到货时代签收，另外箱子没有封标签，并且有变形，现在开不了机客服无回应。包装里的东西也不齐全，没有清单。我也是醉了，气死宝宝了	0
买了电脑，什么都没给！？？？说是双十一特价不给送东西，鼠标，鼠标垫，电脑包都没有，无良店家，你既然说原价才送这些东西，那你干嘛还搞特价，欺骗消费者，你搞特价不送东西，原价才送，那你特价有什么卵作用，那你这特妈的凑什么双十一热闹，舍不得一点钱就不要凑热闹，垃圾无良商家，特价有个屁用！！！！！！！	0
买这个电脑真的太失望了，电脑实际跟所说的完全不是一回事，商家的服务态度真是太差了，完全是在敷衍，发货延迟，退款延迟，发个键盘还能发错，让自己在网上买，完全是极不负责的态度，京东如果这样真的让人很失望	0
电脑都没收到，系统自动默认收货，真搞笑，十月四号下的单，现在还在派送中，要买第三方卖家的产品注意了，他们不发货你一点办法都没有！！！	0
硬盘只分C盘和D盘，分区特别麻烦，尽量不买	0
买回来半个月就**的卡死了，又找人重新修了下。京东我冲你的品质来的，你买正品我才敢买几千的东西。两个字失望。而且商家还不积极解决爱搭不理的。让我重装系统，我会修我闲的给你打电话。	0
垃圾电脑，垃圾系统，新电脑开机要两分多钟你牛掰。卡的要死。现在连软件都打不开关不掉了。连一星都不想给。	0
评分没有选半颗星的，不然肯定选，发货忒慢，到货固然史无前例的慢，不管什么假日，从来没这么慢过，差评，电脑也一般。	0
垃圾货没有做文档没有打游戏只是放放音乐和打开像蜗牛一样慢用一一段时间来的，本来像买来做文档的用了超7天了退不了了真后悔?	0
寄来一个有问题的产品，开机一直处于黑屏，联系店家也给不出一个准确处理的办法，最后还得自个拿去维修。发票漏开，联系该店补齐发票，几天都没消息，不联系就全当没这回事，这样的售后服务不是一般的好	0
机子的像素差，声卡差，分辨率差，处理速度慢，机子很次品。。。。	0
说好下单送包送鼠标的发过来就是一个裸机。连个鼠标垫都没有！都是套路	0
电脑不行，英雄联盟玩不了，卡，反应很慢，尤其是自带的w10开个网页或者来个酷狗，贼卡。如果是w7还好一点，一个星期不到我就送联想维修站了，因为声卡坏了。要开黑要说话啊，这电脑气的我啊，买前我问了，可以玩英雄联盟不，还说可以，把我气到，还有一次蓝屏，我想问店主，这不是坑我吗？下班玩个游戏。都让我郁闷。不过开始的时候送我个键盘还是很满意的	0
客服根本解决不了问题，什么鬼电脑，看评论说话不好我还不相信，现在不信也得信了。	0
差评！差评！差评！重要事情说三遍，居然只给我划了一个70g的c盘，剩下的就一个330g的D盘，装了金山毒霸，电脑管家，360几个东西，我跟你有仇啊！电脑卡得要死！	0
百分百的好评哪来的？难道为**话费留给好评？啧啧！这温度能煎鸡蛋，客服还屌炸天，各种理由借口，超级腻害！	0
我是玩游戏用  买了两台笔记本，这个还没别的某品牌5000多的好，	0
无法接受客服的态度。电脑屏幕受损，内部的原因，拍照跟客服沟通，他自己不会看就算了，还说是是外力导致。充电器用了一次就坏了。不配合不处理！送的键盘贴膜也是坏的。	0
戴尔笔记本用过好几个了 质量还是不错的 为什么这次给这么低的评分 主要是商户产品描述与实际不符 什么是固态硬盘大家都知道 你这个配置的本里只有一块1t普通硬盘 跟实际上的固态没什么关系 非要在描述上取巧 跟客服确认的时候 跟我搞各种术语 哎 卖家和客户之间必要吗 给个1星吧	0
就是画Cad之类的很卡，画着一顿一顿的。特别着急，每次在网上购物都很愉快，这次不知道是碰到不好的邮到我这里。反正就是有点郁闷，用的很不舒心。不想给您差评，但是用的我有点堵心啊。一直在网上买东西，这是第一次买到这样的。运气不好吧。	0
超级卡，做个设计，卡的电脑死机，然后玩联盟电脑直接卡顿的都不动了。然后时不时的强制关闭软件，你说我是做设计的，这一卡一卡的什么都没了，才买不到两个月。这让我很生气。对了还有好多零几年的硬件。劝各位不要买了，以免上当受骗，而且说好的固态我也没有看见只有四个普通的硬盘，	0
用了不超过十次，购买不到十五天，昨天发现开机无显示，电脑右下角发烫严重，售后服务中心说要拿去维修，我想换，明明签收日期是23号，系统上显示的却是20号，按显示日期，就超过了十五天，没办法换机，只能维修，不愉快的一次购物，不好的一个产品	0
7号签收 到今天用了不到十天就经常蓝屏和卡机	0
被坑了，太慢了，我是为了做设计买的，结果打个word都卡的不行	0
很烂滴一家店，建议让那个客服滚蛋，什么态度！	0
电脑指示灯不亮，说好的配送电脑双肩背包的后面发的是手提包物流配送慢等了好几天，不愉快的一次购物。	0
和大家分享下我买这个电脑的真实体验：1、我买这个电脑的时间是12日，由于下单是发票信息忘记写了，所以和客服人员沟通添加相应的发票信息。并且强调多次，真的是多次，发票信息千万别弄错了，客服说帮我备份好了，让我放心。结果本月17日收到货后，发现发票没给我寄。2、拿到货后真的十分生气，第一时间和客服沟通，强烈要求赶紧帮我快递，本月是最后一个月，19-23日这周也是最后一周领导审批，23日后没有领导审批，年底了得清帐。3、发票着急审批报销，客服人员满口答应。会很快给我寄。注意沟通时间为17日，客服后来告诉我周末休息，没办法寄，只能等周一才可以快递。这就又耽误2天。3、周一为19日，害怕他们忘了，上午就又找客服，让他们抓紧时间给我寄发票，他们也答应当天给我寄。可是实际情况，发票打印时间为21日，也就是周三，等我取到发票时已经周五了，也就是12月23日了。答应我是19日发，结果21日发，又耽误我两天。4、23日等我填好信息准备报销时已经下午了，公司的领导周五放假了，大家懂得。5、本来我的电脑这个月可以报销的，现在只能往后推了。为什么强调好几次的事情，都办不到。答应的事情也办不到。京东第三方在不靠谱也不能这样啊。	0
购买电脑时没有明确的文字说明是从四川发货，我要早知道从四川发货5天送到我T妈买你的？	0
充电器坏的。折腾死了。不能检查一下再发货。	0
怪我太懒，不愿意退货喽？？？唉，京东第一次买电脑也是失望到底了。客服的回复我也是没话说了，，，，	0
先说一下店家，我双十一下单，一直不发货，后来告诉我属于预定产品。我只是想说你当时卖的时候就应该说清楚是预售。我可以买其他店的，毕竟双十一便宜的也不止你一家？可是你不讲就恶心了。京东客服要我退货，补偿两千京豆。我就冷笑，问他说到底还是偏向卖家？双十一过完这东西所有店都涨了一两百，再加上优惠券，两千京豆就想把我打发了？再说本店的客服，没什么印象。只会说正在催。无话可说。东西还算可以。续航大概只有三小时左右，胜在便宜。	0
售后实在太差了，问一个问题，问几天都不回复的，机器用一会发热就厉害，很多软件不能下载哦。	0
新本买了就有问题一直联系还不给退货，非说开过机了，难道我买了电脑不开机摆着？当摆件吗？把客户根本不放在眼里，不要再买他们家货了。	0
打个LOL能烧到80℃ 只能办公唉 这个散热问题很大	0
5月27号下的单，28号到的电脑，6.9号就有一段时间开不了机的现象，而且之前6.2号的时候电脑还有自动关机	0
电脑就是一垃圾，快递慢不说，刚用两天，出现死机，没声音现象，还有客服形同虚设，希望大家不要被骗。	0
差评，15天才收到货，电脑质量只能说还可以，刚到货时联网后老自动安装软件，很不满意	0
不是开不开机，就是根本连不了Wi-Fi，还卡，我也是醉了	0
两个月硬盘坏了，急用自己出钱换了。花了380块，换硬盘的技术人员说硬盘差，做了一天的资料，我醉了	0
用不够一小时，给我来个死机？这发货速度就无法说了，等了五天��	0
这电脑真的是很屌丝呢。颜色发错了不说 刚买回来10天 蓝屏开不开机   花了* 买*铁 买的时候看别人评价我还不信。 上当  醉死我了&hellip;	0
买回来不到一个月，出现三次问题。1刚买回来一天，运行过程中电脑左下角出现异响，好吓人，过一会儿不响了。2又过了几天，出现黑屏，有图有真相。后联系卖家，拍了几张图，问题反馈了过去。回答的很含糊。3今天又出现蓝屏，很无语。无奈之下，要晒图啊。没办法。	0
之前用过IBM的小黑，印象极好。但是这次真的太失望了。用了一周，多次出现关机之后电源键不灭，然后无法开机的情况。必须再强关才能开机。拿到机器时预装了一堆第三方软件，office装的是07的，无语，怀疑是不是正版系统，甚至怀疑是不是正品电脑，送的键盘膜也对不上，做工粗糙。其余赠品还没拆，不做评价	0
差评，才买了没两个月，就出现开机有问题，叫我去当地售后问，什么情况，还不能给我解释原因。还第二出现这种问题了。	0
不好用，而且装个打印机都没权限，防火墙关了都不行，老是出错，说缺少某个文件！	0
真是拉圾！买到电脑后出差了，叫家里人开了一下机验收没问题。可出差回来后就进不了系统了！拉圾货！千万别买！	0
电脑买不到一个月黑屏&hellip;&hellip;感觉硬盘是劣质品，快递又慢点要死～	0
太差了，买回来运行内存实际很少，屏幕还有坏点。真的气死了。真心不要买这款电脑，太卡了，玩不了游戏的例如lol    实际的用起来比想象中的差一倍	0
屏幕缝太大，大的过分了！讲道理的话，亲你是不是还得给我邮个双面胶过来！！！！比官网就便宜了*块，做工真么差	0
买了一个多久，就降了几百，掉的真快！电脑只能满足一般办公吧，心急的就不行了，word,excel打开的时间真心慢，不是很满意这个速度，新机开机20秒左右，使用一个月就变成了四五十秒了！看看直播，电影还行，有时候还有卡死现象，LOL等游戏就别想了，不是你要的机型！打开一个网页，一个*，就吃到67%内存，其它的怎么办，城市套路深啊！	0
才用两个月网卡就出现问题了，买前买后服务反差太大了，我就呵呵了	0
垃圾电脑卡的一个比   卡的要命玩游戏也不流畅	0
服务态度太差，太差，太差。而且不开发票还没人理你	0
一开始是说w8.1，拿到手的却是w10系统。运行有点缓慢。物流不给力，也就这样吧，有点失望。	0
电脑操作时反应超慢，一个软件点进去反应半天才反应过来，怀疑自己是不是买了二手的。。。。	0
看电影，有顿挫感，不满意的一次购物，这样的东西还用谈配置，弱爆了，希望以后看到的朋友，请慎重，没想到，930M的显卡竟然是8系显卡的马甲，被华硕骗了。	0
不好用 一周还没到货  货不对板 说好A550的 来到的是x550 真的垃圾不要买	0
直接差评，承诺的7天无理由退换直接就是屁话，出了问题连客服都找不到，电脑老是死机，动不动蓝屏，动不动黑屏，别说玩游戏浏览网页都不能正常使用，有时候网都连不上，找客服客服都连接不到，退货申请不通过，和强买强卖没什么区别了，差评！差差评！差评！	0
开机键按十几次才能开机，你们醉不醉，反正我是醉了。	0
购买的时候客服态度还行，但是电脑回来发现触摸板不是很好用再找客服的时候都没人搭理了，这服务态度，真也是醉了。	0
一星给快递，有点卡，开机一分多钟，说好的键盘膜，屏幕膜。	0
网购这么多年，第一次贡献差评&rarr;_&rarr;才买没多久，电脑在使用中突然黑屏，接上电源各指示灯也不亮，客服的处理不尽人意，我可怜的是我刚做完没保存的资料啊，泪奔(┯_┯)	0
正确的说，就跟我以前的那一台旧电脑没有什么差别，因为我就是因为以前的那个旧电脑太卡了，然后我才换了一台新的，可是这台，跟我以前那个旧电脑也没有什么太大的差别一样的卡，然后每次去问客服呢，客服就会给你发一个图片，然后说你要去系统优化，我**的都优化了四五次了，还是这样的卡，我也不知道是什么原因。	0
买的时候，客服很细心的讲解，但是买完之后他就什么问题也不回你啦。而且说好的光驱也是没有的，降价活动经常搞，不应急着买，全ta，ma套路。	0
这垃圾电脑，能用？笑死。刚到就卡，越用越卡，我都已经买2个月，卡爆了，玩LOL调到中等，FPS才100还经常跳到20多有时还是个位数，能玩？逗我呢，玩CF都能卡，这机子还有用么，真心垃圾啊，各位朋友千万别在这掉坑了	0
真卡，电池也取不出来  次&hellip;&hellip;	0
卡的要死，客服刚开始买的时候你问什么答什么，买了之后客服就不理你了。	0
电脑卡 开机慢（最快50.最慢3分钟）经常蓝屏 声音小 经常卡死 待机差2.3小时 第1次京东购物 感觉被坑了 为了一个鼠标你们就给了好评 良心哪去了  	0
今天才收到货，本来在半路上看了评价准备退货的，己经都取消了订单，但商家还是让快递送过来了，嫌麻烦暂时就不退了，打开包装发现开不了机，联系卖家，却说让自己拿去售后点维修或发回来，还好最后充了会电能开了，再一看发票，写着送了一个电脑包，一个鼠标，还有个鼠标垫，翻了个底朝天，我也没见到鼠标垫在哪？我在想万一试几天想退货了我该准备个什么样鼠标垫退回去呢？	0
垃圾电脑 触摸板按键是塌下去的 经常死机蓝屏重启 上网都能卡 垃圾电脑	0
电脑总体来讲还不错，但客服态度不好，增送物品缺失，机器预装软件没有。	0
屏幕比我想象的垃圾（720p分辨率），而且加装固态硬盘时店家偷懒少拧了一颗螺丝，导致我电脑电池故障，无法拔下充电器使用！客服也没有任何故障解决能力！只会叫我自己百度！	0
机器收到好几天了，心情十分复杂，甚至鼓起很大的勇气才来这里评价。第一次使用，就发现电脑屏幕上有一块亮斑，尤其当背景是白色的时候最明显，严重影响了使用的心情。当问到客服的时候，客服总是很搪塞，说这个电脑不能无条件换货，必须先寄回来检测，检测出是质量问题才能换货，否则原路寄回。我上网查了查，很多网友都遇到过这种情况，但是检测出来之后商家都不可能给你换货。考虑到国庆节物流慢，来回折腾得十来天，电脑又是急着用，何必去因为一个不确定的结果去浪费时间呢？那就将就着用吧。其次，使用过程中也暴露出了很多缺点：1、对于一个4寸的轻薄本来说，这台电脑实在太重。2、第一次开机快，但后面一次比一次慢。3、USB插口只有两个，鼠标就占了一个，另外一个基本上不会有什么作为了。总之，电脑没有想象中那么优秀，客服没有想象中那么尽责，一次很失败、很倒霉的购物。望各位引以为戒。	0
我买的这台是华硕（ASUS）ZX50JX4200 15.6英寸笔记本 I5-4200H ROG游戏血统 8G内存1T机械硬盘定制套装。。当时是支付额度不够才付订单上这台的款然后拍补差价单买游戏本。收到货的当天就开始用，第一天用了一个小时之后硬盘就开始发热，触摸板也是松松的，驱动也是松的，等会上图给你们比较一下。还有除非你是一个电脑高手，不然不要买，什么都要自己装，优化系统各种自己弄。第二天我跟华硕客服说要退货，居然说定制机不能退，但明明首页写着7天无理由退货。又说不能退，说无理由不是无条件，要出示检测报告才可以申请退货。但是7天内就是无理由退货的啦。华硕电脑买不过！！差评！	0
电脑还可以，但是装的是win10系统，装了个百度卫士后就开始关机、重启、关机、重启，一直循环，在买电脑的时候，一直联系不上客服，很多问题也不能第一时间去反应，这服务我也是第一次接触，本人第一次差评，实在是把我逼急了！ 不然我一直找不到你们的客服，希望能用这样的方式让你们联系到我！	0
商家服务态度恶劣，投诉之后进行人身威胁和骚扰。	0
用了不到一个星期出现蓝屏 很卡 而且物流很慢 耽误了我的工作	0
感觉被坑了，电脑不好，刚拿来卡得要死，又是蓝屏又是黑屏的，最后问客服说不能优化系统漏洞，让重新配置电脑，等了我四五个小时，第二天才可以用。触摸板松动，有很大的缝隙。 在满电的情况下，打了三局英雄联盟就提示没电了，也就用了一个多小时。。。总之不满意的一次购物，建议还是去实体店买。	0
连续几次在京东买到假货了，这电脑又卡又慢，问客服又说叫优化，一大堆道理，亢，别买	0
说实在的 ，真后悔买这破电脑了，刚拿回来开机55度，找客户态度差还不说，就晓得让我拿去售后检查，检查你大爷啊，拿回来第一天就让拿去检查，你怎么不去检查，什么玩意，用的很不爽，很不爽。非常不爽	0
我不想说了，两个月不到，耳机插孔就坏了，usb接口紧的不行，upan一插两道深深的划痕	0
不知道什么原因，这电脑比我旧电脑都卡。什么鬼？	0
又大又笨，触摸块也不是很灵敏，感觉像是*品。有点儿上当受骗的感觉*加装了硬盘还不让退换。竟然还叫轻薄本。	0
有点卡。装了w7比之前好了一些。主要是硬盘转数太低会卡。要是搞个7200转的或者固态就好了。	0
什么都不说了，电脑好不好不重要，但是客服的态度就像日了狗一样，问他不回，效率低到可怜，买电脑请三思，哪个店的电脑都差不多，关键看服务怎么样，你们好好考虑（说好的赠品没发，补发也不知道是不是真的发，顺丰过四五天都没到，自己认倒霉，冲动选了这家）	0
我的电脑，还没用多久就卡，真的很心塞。诶~	0
买东西一定要看清评价！感觉电脑没有想象中的那么好，很卡，很垃圾，很慢，磁盘很差劲！这台电脑和心目的差远了，第一:我没见过这类物品出厂没有膜的，第二:机子卡，显示器不清晰！第三:鲁大师检测型号店家为什么，他居然告诉我机子型号查不出来！，我也是醉了	0
电脑刚到货验机发现光盘打不开，问客服怎么办。也不帮我解决问题一直说要送去检测，态度太敷衍了。没买的时候还说什么不满意可以七天无条件退款，只要不影响二次销售。见他不帮我解决问题我就说要退货。然后客服就一直复制粘贴一句话回复了。电脑问题小，客服问题大。完全是店大欺客啊。想投诉有没找到联系京东客服的地方。不敢在京东买东西了。。别的购物软件有些店铺有问题还可以申请客服介入。。。。购物的心情全毁了。扫兴	0
什么破电脑，第一次见只能安装一个系统的电脑，还不能使用这软件那软件，也不提前说，本来以为价钱贵会是很好的电脑，	0
真是日了?了！打开个网页都会卡！心好累，不是蓝屏就是黑屏！	0
机子l开机特慢，刚来的时候不带系统，和客服联系，客服态度极差	0
给妹妹买的电脑，联系客服一直没反应！硬盘没有500g，触摸板不好，win8系统还要密钥 不好用，不愉快！	0
感觉做工不好，屏幕有点松动，而且没有dvd，性比价太高了	0
卡的要死 无语死了 不好用 每次都想咂电脑	0
很不好用好吗？运行超慢的，真的很失望，而且包装的那么随便，而且那个胶布都拆过的，我怀疑被做了手脚！！！	0
不知道该怎么说，其实一个?都不想给，电脑到了以后前盖是塑料的，就不开心了，然后打开电脑玩了开始弄，今天我做了几个文件表格卡的不行，尤其是表格还老是死机，还不如3000的机器，特别糟糕的一次购物，我再弄弄试试，过两天再评价，假如还是不行就考虑退货了	0
电脑不值这个价，找售后处理问题一直推脱，还想忽悠我不懂电脑，这个配置的，开启英雄联盟居然后台提示内存不足，真想送售后2个字，重点是我几乎没下载软件。	0
第一次，京东买电器，竟然是这种情况，太伤心咯，买个东西至少得有说明卡，保修卡，给商家说了！竟然只给我一个鼠标，好吧！就这样吧！京东你赢了，	0
笔记本是用过的拆封过的，真怀疑是翻新机，玩个游戏就卡死，客服还真是垃圾反馈后居然把人都屏蔽了每次联系都说繁忙，当时优惠卷没有用上说叫好评返，后面联系就说没有，这电脑用了帮个半个月了玩个游戏都很卡，配置是虚的提醒各位买家买前注意，不要买了后悔，我就是看到没货了又突然又货了才买，后悔死了	0
不是说好的超薄的吗，如果这是超薄，那常规的就不知道有多厚了。表示大大的不满???	0
这次买电脑特别的不好，真的，我第一次在京东买电脑居然是被拆封的，连出厂的薄膜都没有的，箱子就不完整，我也是醉了，查看开机时间，发现自己有开过机的，咚咚完全没有人回复解答，哎，我真的很郁闷，京东怎么买到这样子的东西，不太懂，之后真不敢随便看上刘买了，以为是专卖店比较好，但是保修卡啥的都没有人家惠普的好&hellip;&hellip;凑合着使用吧，哎，很失败的一次网购	0
很垃圾，很慢，磁盘很差劲。耳机接口是坏的不能用	0
第一次在京东购物。原以为还不错。。但错了，这个本华硕官网也3999，机子到了像拆过封，开机有点卡，用了一次再用显示wifi不能用，问客服啥也不懂。还说七天无理由退货，还要检测报告，这是无理由吗？？？以后绝不会再来。这一个星给的是外观。	0
电脑卡的要死，，被别人使用过，，关键是客服太不理人。好死人，，	0
蓝屏这是第一天，还有死机怎么按都没有用，它就是一动不动，整整一天都是一把火，客服讲了操作方法后过两天还勉强可以，不过对它的性能持很大怀疑，客服对你整体来说不怎么上心，，所以是不建议买，还是多花*到*，去实体店买毕竟放心	0
新买的电脑网络连接不上！华硕电脑真心不好用！而且售后客服根本不理人！买的时候回复很快 出问题了就不理人！	0
懂电脑的不要买，我买了1个多月，今天才算正式使用。电脑自己带的不必要的东西太多，搞不好要另外交费，太烦人了。	0
这个电脑 一买回来 就卡卡的  我刚开始还以为挺正常的 可是才用了 1个月，就有许多问题，真是不好，这个电脑，太坑了，什么问题都有，没话说 可能也有我下的软件可能不兼容，但是这个电脑，真的差，我是学生不骗人，真不好，我去吐血了，还好客服还行 不然我一颗心 都不给	0
垃圾玩意儿，质量太差，开机慢不说，操作面板薄的不行，是塑料的，关键是手放上去都往下陷，很次很次。。~！！！！！！！！！！！！	0
我是本着相信华硕这个牌子才买的电脑，没想到是这样的，买回来才一个星期，有线接口那里就没法连网了，重点是他不能开wifi啊！！我是要开手机可以连的wifi啊！我跟客服巴拉巴拉半天，他居然跟我说有线无线的事，而且态度不好，让我打电话问华为售后电话，那售后让我看看网络支不支持承载，不支持就没办法了！没办法了！我去，这就是你们售后的处理态度哈！要不呢就去找当地售后点检测，然后售后就说电脑没问题，没问题怎么不能开wifi，计算机老师给检测怀疑你们的网卡跟黄卡出问题了，我寄过去让你们修了快一个星期，就给我修成这样了，你们逗我呢！超级无语，现在也只能凑合着用了	0
垃圾电脑，没用几天就开始黑屏，一天没玩多久风扇声音就开始特别大，之后就开始各种卡屏，更别说玩游戏。说好的七天无理由退货，结果呢，一打客服就说要检查报告单才能退，说了一大堆没用的话，结果还是退不了，这诚信，我也是醉了，所以我奉劝大家别买这款垃圾电脑，纵使要买，也要问清楚说好的承诺，但我觉得然并*，客服都是这样无赖。希望大家别买，我就是前车之鉴。真心希望你们别被坑了。	0
我不懂为什么会这么卡，收到才第三天就卡成这样，是软件不行还是硬件不行，火大来了都	0
本来是有点失望，不是很好看，而且很厚很重，今天就玩了一会大鱼吃小鱼竟然都卡死了，屏幕一直有杂音，非得强制关机才好，太可怕了！	0
机子很卡，显示器不清晰，还黑屏。很郁闷！太失望了！	0
快递是挺快的  但是有点后悔了 拿回来开机就很慢 特别慢 还卡 果然这种东西还是在实体店买比较好	0
纠结了好久才决定在网上买的，结果还是失望了，收到货就发现声音好大的噪音，不给退货还非得拿去检测，检测的时候发现旁边有点凹，检测了两次都还没有完全调好，跟客服说外观有损，客服居然说太久了无法判断谁的问题，拒不退货，第一次遇到这种事，怪自己不够细心，花钱买个教训吧，电脑真心不值，慎买！	0
差评，很多专业软件无法安装，客服都在卖嘴皮子，不理人。	0
真拉及，电脑差得要死。客服态度最恶劣，半天不回一句，问他问题就叫我自己拿去检测！你们就这样的售后吗？真特么气死劳资。电脑屏膜下还有好大缝隙，当初买的时候客服信誓旦旦说是以前的本子模具有问题，说我的不会是这样的。结果收到的时候还是这样。玩个游戏卡的死，最让人恶心的是买完后客服态度，问他点问题就说你自己去检测吧，这种售后还想叫人再来？谁买谁到霉，以后还是去京东自营的好	0
递还是很快,但是华硕的机子开机很慢,并且常常会死机,性能不好! 售后也没有解决问题,最后是自已找人修理的!非常坑!.	0
在这家店花了*买的，比其他电商都贵，收到货的时候触摸板有被人划过的痕迹，用鲁大师测试，硬盘被使用过25次，时长7小时。电池容量缩减0.58%，电脑比较卡，双击点计算机都能卡在那转圈圈，鲁大师测出分数六万八，比别人同款电脑测的低近三万分，触摸板有被人划伤过的痕迹，电源线直接没有塑料袋包装，电脑好多设置都已被设好&hellip;&hellip;为此我严重怀疑是商家以次充好，用用来展示过的样机当新机卖，想在这家店买电脑的慎重	0
什么破电脑，网上的一点也不能信，用了几天就黑屏，想退都过不了审核，想换都不行，好麻烦，大家千万不要再被坑了~	0
东西还行，但是客服人员的态度极差。物流也慢。感觉不会再买华硕了，	0
电脑不怎么样，买来不到一个月竟然蓝屏，还卡机，还是建议去专卖店买比较好。严重怀疑是组装机	0
电脑用了一下，是翻新机，卖家坑人,希望都不要在他们家买了。	0
电脑是到手了，但电脑从那么远的地方运来到广东，竟然是什么防护设备都没，就不怕坏么，在这严重吐槽。	0
我一个橙子都切块吃完了，一个lo都没打开。和人家打游戏每次都是我最后一个进游戏。什么都没装就一个LOL。   懒得退了 打游戏的慎重	0
感觉太坑了 ，包装太差劲，也不垫海绵，回来时 活动的那个条子居然掉了 检测出居然是X555LF的  有种被京东618坑的感觉 很不爽	0
没事。就是店大欺客罢了。参数没光驱实际有光驱。我也不知道说什么。	0
太垃圾了，这样的拉鸡电脑白送都不要，卡死了。	0
这电脑真的垃圾得可以的，别的不说什么了。我登陆个英雄联盟每次都要登半天的，有时候根本登不上去，测了不是网络的问题。真的很无语了。。。而且我电脑还没装什么基本上就企鹅和迅雷和英雄联盟了，还卡个半天的	0
货到后当天拆开通电未开机注册发现光驱按钮不会自动复位！！光驱卡死出不来，联络换货，客服小硕态度还可以，虽后来解释说这批次因模具问题都是这瑕疵，换了还会是一样，好吧看在服务态度上，我将就换新认了。但是签收后答应补给我的快递费，至今没补还给我！！本不想评差的，但客服小朱服务太差，看着在线联络一直没反应，跟哥装尸体！再不解决明天投诉京东去！	0
东西都对。可是赠品中说好的&ldquo;无线&rdquo;鼠标为什么变成有线的了？是京东的问题还是联想的问题？莫名气氛。不是钱的问题，而是信誉问题。因此决定不退货，但也不给好评。没有时间和他们搞。	0
新电脑使用次数72次  使用时间234小时  快递慢  新电脑说是测试那么久  没看到发票  电脑有点卡  看脸了。	0
什么玩意儿！卡死了，真是眼瞎了买的这款，而且根本没有显卡！！	0
商家电脑，不能更换系统，电脑购买是什么系统就是什么，自己更换还要找官方，现在谁家电脑不能自己换系统的，存储少了87G	0
机子一般，客服很难说话，爱理不理的，以后再也不在这家买了	0
电脑速度超慢，，尤其是开关机，，，最差劲的是售后的客服不以解决客户问题为主， 淡漠人性化，不因商品本身过于不满，，更因这般的服务不满感爆棚，，极其差劲的一次网购，城市套路深，，下手需谨慎！！！	0
给老爸买的，老人人用，但是卡，开机慢，光驱太慢，总体不满意	0
电脑送的倒是挺快，配件一直不发货，光送电脑有P用，电脑送到催配件崔发票，说的挺好，一周都不给发货，再问才发，不问是不是就不发了？商家太差劲，一点诚信都没有，第一次购买也会是最后一次啦。要是着急的千万别买它家东西。	0
一个发票订单号，问的我都心酸了，开始是快捷回复给我打发了，后来问，说给我问同事，再问又是查，说了这些情况直接换机器人了。我一直帮公司采购东西的，等着发票报销，所以跟进的紧一点，但是发票开了还是没开，总要给说下呀，这样我也好和公司财务说明情况啊，竟然这样做，真的太让人失望了，同事台式机没弄好，只能用笔记本，这款笔记本还不好用，反应慢，像素也差，要不是没办法，我早就退货了，最后还这种服务态度，我也是醉了！	0
没有VGA接口，上不了课！差评！！！！！！怒！！！！	0
这台机器就是垃圾中的垃圾，亲们买了就等着哭吧，全身里外都是塑料材质，加热用久了变形是难免的，变形里面的细小硬件发脆也是难免的，双十一比平常还贵不说，使用就是残渣，机器巨慢，500GB根本无法带动机器，想正常使用只能换899元固态硬盘，您打开机器就会发现全质塑料。赠送的office2016等您激活微软账户就会发现困难重重，使用障碍，赠送的没好货，里外花了近5000元换货一个月至今还不能使用，很多软件不兼容，不能换win7和XP系统，win8不好使用，这次最大的收获就是让我明白双十一商家够黑，联想出网购就是忽悠，买本一定去实体（实体怕售后拿到基本不卖这种次品）或者品牌机，用几年没问题。买过三星，索尼都比这台联想强太多，您要不嫌麻烦，不怕被宰尽可能买他家产品&hellip;&hellip;顺便说一句，联想客服很好，您可以花19元开荒，但不负责给您激活office2016.您到实体就会发现自己买的垃圾中的垃圾，除了便宜没有一点好处，到无法使用，换完固态硬盘您的机器就是5000了，还没法正常使用2年，您就会觉得电脑还是实体店买吧，至少有专业人士辅导讲解&hellip;&hellip;	0
太失望了，没有音响，键盘，鼠标，花那么多钱，还不如去实体店，起码会有其他的硬件，	0
开机后电池是坏的，这个本也不算便宜了，不知供货商是如何验货的。因着急用机器，只好去维修中心自己去处理。商户处理问题态度还好，只是觉得产品出现问题是正常的情况，还有这样的人呢，很遗憾！	0
1、电脑左侧有瑕疵，插槽条是残品，检验员不可能检查不出来，照样发货明摆着欺骗顾客，服务态度极差，考虑退货。2、电脑的无线网卡质量差，连接同一个WIFI，其他笔记打开网页需要1秒钟，这个电脑打开需要3秒钟，如果对网速要求较高，得自配外置无线网卡了。	0
开机特别慢，起码都有五分钟以上，然后点个设置或者别的什么都特别慢，虽然只有3000左右，但是也不至于差到这种地步，客服还不回复，特别失望	0
如果有五星差评，我绝对给六星。电脑用的还可以，系统盗版，没事就断网。客户搓，物流搓。	0
1客服不理人2电脑来了系统是盗版的，开机黑屏，坑人的东西。	0
太垃圾了 特别慢 安装网线的叔叔说从来没见过这么慢的电脑 总是要求更新 每次更新之后都要半个小时才能开机	0
这样的送货速度我佩服，送了6天，刚开机竟然死机，鲁大师跑分又低，又容易发热，玩个**飞车都卡死，问了客服相当于没问，根本解决不了问题，劝大家不要因为有*现金返还而去好评，我也劝大家不要去买，虽然看起来挺漂亮，但用起来很垃圾	0
真的不知道该说什么了，反复问了好几次说三个usb口，回来变两个了，唉╯▂╰，无奈，不得不说，开机速度，真的是很慢啊，，，，不想多说了，看图吧	0
卖家的服务态度真的一般，问的话总是不回复，客服忙可以理解，但是过了好几天都不给回复，我也是没办法，无奈不过电脑还是不错的，可是找不到那个专有的激活码，问客服也不理，生气	0
为什么一直不给我开票，客服一直推，月初买的电脑月底还不给开票，我买了3万多电脑，不是几千块钱，太坑人，找一些站不住脚的借口。电脑网卡还有问题，能上网，不能正常发文件。本不想投诉，实在没办法，客服不解决问题。	0
一般般，毕竟这个价格，只能办公吧，集成显卡太差劲，屏幕显示很差	0
电脑买了一个星期屏幕就坏了，玩起来卡不说，你说屏幕坏了是怎么回事，还不准说脏话，要是能我骂死你，	0
看电影都卡，再什么也干不了，我申请退货，京东拒绝！	0
反应慢，而且鼠标也没有???怎么看上去也没有15.6寸	0
平常我就用sai和ps这两种软件，10月25号买。11月18号就系统崩溃了你们看看，开机就一直显示这里。有好多好多话想说，被限制了。	0
非常不满意。因为买了这个电脑，我以后绝不会在在电脑上面买东西了，太坑人了。好后悔。如果可以退了的话那该有多好啊	0
物流太慢，服务态度也差，后悔死了&hellip;	0
发贷不及时，商品包装的很好，可是我打开一看外壳都碰变形了。包装不错发个二手的，有什么用？？？自欺欺人？不多说看图！镙丝都有拧过痕迹起包。自认倒霉！！！买者小心！	0
差评，电脑太卡了，就算卡也没问题，找个客服售后服务也不行，连个号码都打不通？？？？	0
用了十多天，劝各不要买，谁买谁后悔，便宜没好货	0
买来之后老是黑屏，跟客服联系他叫我叫一个人，加了问她她也不回答，很差	0
外观可好，但系统不行，内存才几G，打客服也没人听，没法玩游戏，便宜木好货，卡，大家买时要考虑清楚。	0
你这服务态度可不行，我买的3575的8G升级版的，你却给我发过来一个4G的，给你老打电话说的挺好之后给我打电话，到现在一个电话没有接到，联系客服无人应答，那你说我这东西是不是遇到骗子了，这以后还会有人来买吗，往店主答复，	0
好差，第一天物流就显示待出库，快递等了8天才到，中途催过商家好几次 客服回答都是去是催。结果等了6天中商家还跟我说厂家停产了真是无语。现在电脑就下了这么点东西卡的要死 我已经不知道怎么吐槽新买的电脑已经这么卡以后该怎么用。	0
很垃圾！要卡死。退货还退不到。最好别买。坑死了。	0
风扇声音特别大，像菜市场一样！右下边总有唧唧的声音！解决不了！也不给你退货！	0
我怀疑就是翻新机  运行卡的要命 建议不要购买	0
电脑还算可以,就是差别价格350还没给我,催了又催,买前服务态度不错,买了之后,客服都是爱理不理的	0
电脑垃圾 价格太高。 服务垃圾。在哪里来回打太极。答应送的赠品也不给送。 从来没有遇到过这种电商。朋友们入店须谨慎	0
买回来电脑有问题，换了一台，但换货 时间20天左右，我也不说了，现在电脑经常死机，一开机发热，果断差评	0
物流太慢，好几天才收到货，客服回复老半天，电脑发热的厉害，	0
价格偏高。用着太卡。发票日期比买的日期早了快一个月。	0
屏幕两边有一条很大的缝隙，客服说电脑都是这样的，可是我看了其它电脑或者一样型号的电脑也不是这样的，电脑收到货的第七天出现了系统崩溃，本来想找客服的当天太晚了，我承认是第二天才找客服的，客服让我去电脑店了找专业维修师傅重装系统就好了，可是系统装好了，触控板用不了了，我想退货，客服又说超过了7天无理由退货，只能维修，花*钱买的电脑才用几天就这样跟我说退回去维修？谁愿意啊？	0
我只能无语了，根本不是什么战争雷霆典藏版，明明就是普通版，害得我白白等了那么多天！	0
网购第一次差评，这么贵的东西，说好的典藏版呢？？？不是就不是吧，骗人做什么。这电脑也值五千？？？？？？？？？？？？屏幕盖上轻轻按下去会凹！！！！退货太麻烦算了，希望不会有人受骗了！！！	0
买来半个月内各种小毛病不断，蓝屏，卡机，玩了一把穿越火线之后鼠标不能用了（鼠标是好的），连恢复出厂设置都不能用了鲁大师检测摄像头也没用了。买过最烂的电脑，还不给换	0
差评，说好的开发票，电脑到啦没有发票，联系客服客服说等等两天补上。可现在还没给补，找客服现在都没人理。	0
必须要给个差评！5799买的，第二天就降价到5499。装了一个128G的固态硬盘，做了各种优化，还是开机用时33s，正常使用时，电脑偶尔有咯咯的异常响声。今天开机，电脑直接蓝屏了，如下图，才用了16天。想退货都难，在申请售后。	0
这家真心的太差，买了两万多的东西发票没发票，答应优惠的钱也没有退，讲话极没诚信，差评！	0
送货上门为什么是放到了离我家好几十公里的地方？我跟客服说了这个问题为什么不帮我解决？我发很多消息客服为什么在线也不回？就这样的态度对得起顾客？	0
差评，物流慢，电脑反应慢。耳机是坏的，好多功能都没有安装，而且也没有送u盘，我同学说这是必须送的	0
垃圾电脑  新寄来的就没用到现在弄了一个月了电脑还是没用的还要我自己去售后店维修   垃圾还出来卖电脑	0
你们自己看看所谓的好评吧，误导人啊，我看好评买的呢，拿到货后，机子不是一般的卡不是一般的慢，再怎么着，内存4G，怎么这么慢！	0
说好送我的拓展坞没送，还说是圆通给我寄过去的，还给我一个圆通单号，单号是存在，不过是给别人寄的东西。都不在一个城市，我是在上海的。忽悠人也有点技术含量好不好。最后问客服半天不回我。附上和客服的聊天记录。好不容易给个差评。	0
电脑开机超慢，看个腾讯视频整集都缓冲完毕了，看几分钟电脑就卡响看几分钟就卡响，明明就是电脑问题店主还说是视频软件问题，电脑有风险，购买需谨慎，再也不想在这家买了，差评	0
机器卡的要死   商家态度差的要死   有问题后  踢来踢去  不解决问题，以后不要再购买了！	0
电脑太垃圾了，预装系统也不行，玩个剑灵都玩不好，有毛线用。	0
玩了一个多月DNF，系统卡的厉害！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	0
啥破电脑还要5000，才用了一个月卡的要是，真是买瞎了眼，室友3000多的都要好的多，估计这配置啥都都是骗人的，破电脑，谁买谁后悔，有时候卡的想摔电脑	0
我买的是升级到16G的电脑，可是到货的时候是8G?	0
就这破电脑我也是够了！显卡竟然是2G   都不如一个手机	0
东西还行，特么客服把人当傻子非说是IPS屏幕不知道是他真的不知道还是故意坑人的&hellip;	0
卡的要死，千万别买，买了就上当，开机，看视频玩游戏样样都卡，买了就是个坑	0
不满意，刚送来触摸屏有些问题，退换很麻烦，商家让我们自己去本地售后店检测？？最后又不肯开发票，购买前说有增值税发票，买完后就变脸了，什么都慢，扯很久，非常不愉快，总之不开心不开心，下次不会再来。	0
首先，我是一个IT人员，不是电脑能开机，就没有问题，我要求各个硬件都能发挥。我承认电脑表面配置是很好，我不讲电脑是不是原厂，是不是一手。但我拿到货后，我发现电脑上面有其它人的指纹，其次，电脑做不了备份，无论是windons 自带，HP自带，ghost都失败，我初步怀疑硬盘有问题。我用鲁大师检查后，发现Ultra DMA CRC错误计算，而且两条内存是不同牌子，一条是三星，一条是海力士。拿去售后检查，技术人员看完机后，问我是不是重装过系统来，HP还原备份没了。我当然没装过。经过一翻折腾后，系统是装好了，但DMA的问题没解决。然后，就说鲁大师是第三软件，不承认这个问题，还说你去总公司投诉都没用了。有问题，JD叫找商家，商家叫找厂家，厂家不承认，商家不肯退，没人管，有苦自己知。各为朋友，值不值得买，自己认为吧，20元好评返现我都不要了，自能帮你们到这里了。	0
差，?务态度。回复不及时。答应的发票半个月过去了都还没收到，坑人	0
再也不会来这家买东西了，电脑本身有问题寄回去硬说没有，后来说给更换却不退邮费，无良商家	0
虽然说加了一条内存条，内存有8G，但却很垃圾，我一看视频就马上报内存不足，垃圾垃圾垃圾	0
作为戴尔的粉，这次有点失望，买回来其他都没问题，客观讲内存很给力，固态也很快。就是经常会因为显卡问题死机，死机哦！！！不知道是显卡不稳定，还是主板问题，非常耽误事情。开会开着开着死机了，或者正在处理文件，突然死机，完全不能操作，只能硬启动。唯恐耽误大事，求解决。	0
不到一个月电脑就卡死了，才一个月现在机都开不了，问客服就说是我自己的问题，劝大家最好不要买了	0
这机绝对不会蓝屏，硬件绝对没有问题，绝对用了不卡，不信你看！原本以为京东东西不错，结果，真是一颗老鼠屎坏了一锅粥！垃圾东西，以后实体店买了，买了还没15天，退货都不行，说什么一定要硬件质量有问题才可以换，每天都蓝屏5次以上，你说硬件有没有问题？真的不建议你们在网上买，实体店更好点，最起码找得到人！买家们那些好评大多都是假的！	0
太恶心了买他们的电脑，一直死机，简直像吃了苍蝇，恶心，客服服务还好，就是机子太差劲，毕竟花了这莫多钱，一直死机，不能忍受，以后不在网上买电子了，恶心	0
差评，只能说很失望，开机速度不满意，感觉很慢。而且打开应用一直在转圈圈，打开应用甚至没反应，反应也很慢。鼠标也时不时的打圈圈，真的感觉很坑，根本不值这个价。	0
电脑自动黑屏。黑屏之前一直响  。电脑有杂音。  很垃圾。真心的   。我是故意晚评论的，就是想用用看看用几天会怎么样，果然便宜没好货。发货发的慢的不行，当时催了那么多遍，就是拖延。开机需要那么长时间。劝大家买东西要注意，别只看好评。很多毛病我就不细说了。唉	0
发货贼慢，，等了5天，，才收到货，，，，本来买电脑是件高兴的事，，收到后却一点都不高兴，，电脑也有问题，打开工具后却闪退，，，，，	0
这电脑是新的？感觉和我快坏的联想差不多吧。为什么这么卡，这么卡，不知道咋说了，真的。。。。。刷个知网都要卡，每次都卡，刷不进，这是给学生用的吗？输入法也。。。，换个网页有时候就不能中文输入了，这事啥破玩意儿。无力吐槽。再用一天，不行退货。如果是**作失误，我希望是，不想来回换。生气?。	0
买了几个小时后用着突然黑屏，然后好几个小时才能重新开机。就是物流快。店家其他一般。	0
非常垃圾，一直黑屏，我电脑城看了，这电脑有问题，不建议大家购买，售后非常差，大家千万不要购买	0
大骗子，模糊概念，骗那些不太懂的人，弄一些模糊的选项，虚假广告，奉劝大家不要买这家东西，以免上当受骗。	0
机子真是垃圾，买来快两个月了，经常黑屏，原本以为京东东西不错，结果，真是一颗老鼠屎坏了一锅粥！再者就是经常说发现错误，自动关机。这电脑懂行的同事说是拼装的，后悔	0
烂电脑 不晓得在哪里买的好评 键盘凸起  我买了12天后才到 希望大家慎重	0
货不对版我要的是无光驱的发货给我的是有光驱的发货人员太不负责任了	0
图片说的轻薄    拿到手是挺薄 但是无比的重  我只能认了。还有用起来卡机  蓝屏    死机  找过客户 ，客户还说是我自己的原因。郁闷死了。这责任推的  我很无赖。	0
垃圾产品，就一个字，卡卡卡卡卡卡卡，浏览网页都卡，这么垃圾的电脑还不如1000块买个上网本，想玩游戏的赶紧出门右转，句句都是实话，谁买等着后悔吧.	0
巨差   这次我要狠狠吐槽下  我买的是价格4499那款的  虽说不是很贵  但是一买来开机慢  运行速度慢  后来不久就降价了200元  好气  简直就是一个地摊货  商家自己组装帖个标签上去卖的  我问客服  他给我些模糊图片  说什么售后检测什么东西  怪我没能及时退货   无力吐槽了现在  血亏	0
非常差，直接停机，我才买了几天，质量太差了我已经不想说话了，客服发个信息，半天都没一个回的，差，差，差	0
电脑刚到第二天就开始卡了 第一天就有发热的情况 而且机子开关机超慢 反正很坑人 自己想	0
就像*的，2g独显根本就没有，就像1g的，而且装了两个游戏就卡成狗，差评	0
好评有*还我都不要了，这电脑实在接受不了，难明白那么多好评，可能买的人好评都为了拿话费。问客服态度也差，我转win7装不了请教下客服就话不建议装win7。装了开机50到45装个系统开这样的速度接受不了。买的人请三思，只能办公用，打大形游戏有点勉强。。。	0
*评返话费也不要了，今天就说点实在的我绝对不黑你们，我9月23号下的单，加了120G固态和8G*加配置冲着作图和LOL的原因），首先发货店家走顺丰（实际顺丰陆运比3通一达很多地区要慢），收到货以后外包破了，好在里面东西我检查了能开机赠品也没少也我急用电脑就不为难快递小哥了，发票没有，我知道不特意叮嘱你们不会开增值税发票，还特意留了公司抬头要你们开票，你们还是不开，多次交涉才答应补开结果今天8号了还没收到，汗电脑运行还算流畅毕竟新机器还是加了配置的各位朋友正常办公买这款是够了，想着打游戏的朋友就呵呵吧！！打LOL要机器开最高配置，几分钟后就开始发烫噪音大，游戏里开的中配不流畅，这个和你们宣传流畅撸啊撸的有点吹大了加了配置还是不流畅！我盲僧W眼都吃力直接成瞎子，我撸啊撸巨神峰的  LEXMOON！不插电源正常办公开低配50%的电2小时没电了这个你们也吹了，最后用了10天不到屏幕开始出现亮点有图，店家态度很冷半天直接甩了句 找戴尔售后检测去，我售前找你的所展示的热情呢？？你都不知道嘴上安慰一下我这个屌丝的心吗？反正非常不爽你们服务好好做做吧！	0
太失望了   真的有点不讲信用。果断只能给差评了，答应客服的事情就是敷衍了事  不讲信用  不讲信用	0
机子送货很快，也要求卖家分好区优化好才发货，到手机子完好，只是用起来的确会卡，跟客服反应，客服只说是正常的，即使按客服给的教程优化！！不只是慢半拍，是慢一到两拍！！不说自己安装的软件，就连打开电脑桌面右键弹出的设置功能电脑都卡，不能立刻反应&hellip;&hellip;看过很多评论买的机子，本来有心里准备，便宜嘛，没想到还是有很大落差！主要是觉得Dell不应该坑成这样子&hellip;&hellip;发热也是看问题没得到提升，开机不快，鲁大师检测硬盘得分基本为渣&hellip;&hellip;我不匿名，因为我不是抢手，也很失望！	0
电脑显卡有问题，比人家*钱的电脑都差，很失望。	0
这就是实在的机器，边角扬起，卡顿，客服爱理不理！实在的机器，我也是实在的人！！！！！	0
此机器升级到了8G内存,但开机和运行速度不理想.	0
买回来一个月不到，系统就自动更新，更新到80%失败，又自动删除更新，没有办法正常开机了，也不能用了，三千多元买个废物放家里，本来是给孩子听课用，现在一点作用也没有。垃圾电脑！	0
差！上当！连基本的office软件都没有，其它软件也是一片空白。然后客服叫我去浏览器下，问我懂不懂浏览器，我C-A-O,还不能0分	0
如果用垃圾来形容这部电脑我觉得它都算不上，垃圾还有废物利用的价值，这个破玩意网页都打不开，没想着什么其他的。网页上下载软件人家自动给你删除，别人都能下的正常软件这个电脑下不了，如果你们钱多的话无所谓拉 几百块钱败一败不在乎的，无线网满格它进网页还能提示没信号呢 我就呵呵，有时候自动掉线，连个手机都不如。	0
以后不会再光顾这家店，各种麻烦，发票都不开，买电脑有什么用。骗了	0
不解释，宏碁就是垃圾，店家很会忽悠人，售后服务更是垃圾中的极品	0
本来写着四核，结果是双核，玩个英雄联盟还卡，退货又不给退，说已经磨损，第一次在京东买电器就遇到这种情况，不想说什么了，态度极差，大家都别买他家的笔记本了。	0
买的黑色的，发的银色的，什么意思，京东快递送货送了快半个月，哎，真是太差了	0
卡的要死。开机一分多钟，网页打开得很久，买了感觉非常后悔。	0
差评差评差评，新电脑买回来用了一下跟我旧电脑一样卡，马上就退回去了！退货还要扣我什么380的补偿费？不然就拒收？电脑质量问题贴了个顺丰费不说，还惹一身骚！！幸好京东平台给我作主把钱退给我了！	0
这个电脑不行，特别卡，压根就不值这个价钱，而且鲁大师跑的分也很低，瞬间觉得被坑了	0
这是最糟糕的一次网购，到京东买笔记本电脑是看中京东的质量，没有想到这个联想ThinkPad笔记本收到3天键盘就坏了一个。老板还把问题全部推掉，发了一个链接让我自己想办法。我下单时就说要发票，结果到现在还没有收到。其他想买的人可以参考我的经历，买到的是没有任何保障的东西。	0
实在太差，拆箱验货不满意强行不给退货，不拆封条怎么能验货，我买到的最差的一次购物！	0
大家都是好评？我真心不这么认为。用了一个月了，总是无缘无故关机，这算不算质量问题？店家给个解决的法子。这个关机的问题真是烦死了，用户体验...烂shi了。	0
买了这款电脑后不久就接到假冒京东客服让我给购买的电脑买保险，**对我的情况掌握的相当准确，很显然在某个环节我的个人信息被卖了，感觉相当不爽，也提醒大家注意。	0
看电影偶尔也会被卡， 死机过一次，没下载什么大的网络游戏有些或者软件。真不怎么样，建议慎重购买，客服也不是一般的差。	0
电脑上有瑕疵，居然后盖有裂缝，按也按不上去，而且排风扇一直有杂音，听起来很明显，物流就不用说了，反正还是比较慢的，总得来说，这电脑买的不值，差评差评	0
好失望的说，第一次买回去，插上电了以后，能够感受到电脑震动，就换了一台，第二次回来的电脑，依然有震动，只是比上次小了一些，可是昨天充电的时候，着急用电脑，没有插鼠标，用的是电脑上的感应器吧，手被电了两下后，现在就只能用鼠标了，感应的那个，完全失效！哎！	0
果然裸机一台，除了一台笔记本和一个充电器就啥也没有了。系统卡啊，还没我用了三四年的老电脑快，听音乐的时候偶尔还会突然卡一下，不流畅，本来一直信任联想这老牌子的&hellip;	0
还没用一天，系统就出现了问题，只有声音没图像。重启之后电脑一直处于等待启动状态中，然后显示&ldquo;windows似乎为正确启动&rdquo;。咨询客服，让参考&ldquo;一键还原系统教程&rdquo;，废了好大劲最后还是无法启动，无奈只好重新装了系统。这种问题商家只是给了个链接教程，表示对商家服务态度非常不满意。	0
一星都不想给，说好的发濮阳，发到郑州了！转寄之后朋友帮忙接还要自己拿转寄费用，要不是未婚妻着急用电脑真想直接退了！很窝心的一次购物	0
首先开机极慢，我的是1T的希捷的机械盘，检测发现是SATA2.0的接口。其次屏幕下方有间隙，拉开能放手指头做工太粗糙。	0
没有发票！没有发票！没有发票！没有发票！没有发票！没有发票！没有发票！没有发票！没有发票！	0
这是什么电脑啊？刚买来待机就花屏，启动不起来，保修的服务员那个态度，让人受不了，厂家要对产品负责任，我要求换机	0
电脑有滋滋的杂音，内置麦也不好使，玩游戏有时候刚打开就自动重启了，我也是特别方，自己买的电脑，跪着也要用下去	0
敬告各位此店为黑店，变相地不给退货。产品质量也大大地不好，服务态度相当差。反正我是被坑了。	0
我就呵呵了，三番五次催发票，一个月了都不给发，一直在推脱，到现在还没见发票的影子！	0
电脑是真的不能再差了 ， 买来10天  电脑一直卡的不行，  希望看这台电脑的朋友要注意了 ，  一个字  就是卡的不要不要的 。	0
第一次买，太差劲了，机子反应太慢了，如果可以退货我要求马上退货，	0
垃圾，垃圾，大家别买，我买的20天就坏了，而且没有发票，投诉没人管。	0
左下角有红色的斑点，请认真看，退不了货，小米出品，必属废品。	0
差评 再也不要买这家了 内坦包花钱买了没给邮 送个鼠标垫不配套 和客服联系 没回音	0
笔记本是好东西，但服务不敢恭维，11月12号订的货，2周才收到，每次问，都说问问库房，然后就没有音讯了，你们这样做合适吗？	0
垃圾电脑！玩了一会就死机，一动不动，屏幕卡死！问客服也不及时回答，直到现在也不回答！小米的垃圾电脑，买之前都好的不得了	0
说好的发票没有，说的单独邮的发票也没有十天了什么都没有这服务太差了	0
本来想着处理好了就不评论了，可是为了这个破笔记本让我满北京的跑！双十一购买的笔记本，由于京东自营没货，就选择这第三商家购买，结果事情来了，笔记本屏幕合上有很大的缝隙，与商家协商换机，由于充电器线被自家宠物咬坏，已告知商家笔记本有问题只换主机，不换充电器，商家就以客户自己损坏为由不予换机，无奈与小米官方联系，官方告知机器有问题可以换机不换充电器！就这样商家还是不予换机，京东纠纷专员来调解，商家同意只换主机，但需到售后服务出鉴定单，好，忍了，去鉴定，鉴定完结果是质量问题可以换机，由于要出差节省时间，决定自行前往商家更换，与商家客服说好当天下午去更换，希望一次性解决，商家客服表示可以，结果开车两小时之久到达商家后商家告知没货，好换得半个月之久，要么到售后更换主机，先把主机送往售后，等个不确定几天后前往售后取新机！奉劝各位，这样无良商家最好别买，买了最好祈祷机器没问题，有问题就是你噩梦的开始！	0
售后有些差，买了后有些软件无法支持，第九天就说退不了，装其他系统还要收费，感觉让人有些受不了?	0
怎么说呢，笔记本是去年2016年6月份生产的，今天我刚买到手就快过质保了。而且这台电脑是拆过包装盒的。打开包装盒电脑拿出来笔记本电池就装上的。我都怀疑是不是翻新机。第一次买大件。不就是图便宜吗。结果还是这样的。	0
性能一般，有卡的情况，质量较差，槊料扣合不好，挂手！不值这个价！差&hellip;&hellip;	0
一次我只猜中了开始，却想不到结局的购物，想入手一台4000元左右笔记本家庭办公两用，由于自己之前一台就是联想，散热较差外观一般，这次也就没做多考虑，首先看上了三星外观真的不要太美，其次是华硕戴尔HP同事用的都挺多，好评也不错，可就在这时，&ldquo;联想朗通专卖店&rdquo;一行醒目的赠品单，&ldquo;机械键盘金属悬浮电脑笔记本七彩背光游戏机械手感网吧键盘&rdquo;等4项赠品，心里一想反正4000左右电脑配置都差不多，Y40丑就丑点不过赠品也能补上和其他本本的差价，于是就和客服沟通后，开心的拍下来了。收到宝贝首先拆开笔记本，和预想一样，外观一般，比较蛮实，有可能比较结实吧，打开赠品一看，一个山寨的！！！！！&ldquo;机械键盘&rdquo;我立马和客服进行沟通，他说每个人对名字的理解不一样，哈哈！ 我可以这样理解这句话吗&ldquo;用过机械键盘的认为你是山寨货，没见过的就给你5星好评&rdquo;，说真的别拿图文不符的山寨赠品来吸引眼球，你完全可以不送，跟别人公平竞争，你要是心虚觉得自家电脑不如别人，那你就给顾客一些真实的赠品，大家又不是傻子，为啥要选择你，你总要给一个真实的满意的理由！！！拒绝欺骗！拒绝虚假广告！拒绝虚假赠品从你我做起！希望大家不要上当！！！！！！！！！！！！！	0
啥也不说了，买回来个坏的，到手直接无法开机，联想生产的什么破玩意儿，5800的东西出厂检查这么不负责任么？刚到手就开不了机，满心期待的就是这样的破玩意儿。物流也慢，过来包装还有破损，京东的东西越来越差了，以我现在的心情贼想骂人	0
差评。电脑并没有说的那么好。开机慢，反应也慢	0
给公司项目现场技术使用的，店家标题标的是专业版win7系统，到手了才知道安装的家庭版的系统，好多东西都不能用，很卡；联系客服换货，回复电脑出厂安装的都是家庭版的，可以给我们寄一套正版专业版的系统，我们自己安装，可以，尽快给我们发快递，顺丰三天到。结果两天后才发出快递，现场耽误了好多工作。就是现在安装了专业版的系统，用起来也特别卡，电脑本身就带不起这个系统。很不好的一次购物。	0
差评 店家服务也是low 买个新电脑bios还加了密 想装个系统还得拆机 真的是服了 发信息咨询直接后面不回我了 花几千买气受	0
客服说可以换双肩包，结果换了一个14存的双肩包，装不下。不可以换可以说，现在换个用不了的&hellip;&hellip;唉。反馈客服没有回应。电脑带的win10，可以开机，其他还没试。	0
我真是后悔买这个 拿到手之后手感很好 包装不错 但是 开机之后的问题不断 比如无法使用当前管理员身份打开ie浏览器 给客服打电话打了好几个说了一堆废话最后还是在百度上输入问题才弄好的 幸好大学学过些电脑知识 不然真的要退货了 还有就是物流了 五天才到 问店家的时候店家态度相当蛮横 呵呵 消费者真是任他们宰割的绵羊	0
【----注意！客服说新硬盘坏道是正常！----】机器除了显卡很好 硬盘异响严重（超过散热器/台式机声音） 客服说正常 关于延迟 客服的意思是响应600毫秒内都正常 （一般60-70）内存的话 我测试了跑分不如ddr4 鲁大师检测不到品牌 cpu的话也是一般眼过得去 综合考虑 为了显卡 准备外接显示器 自换硬盘的 外接音响的可以考虑 对于那些拿来爽游戏的 算了吧 你会心酸的 此外 屏幕做工较差 不是ips屏！	0
严重怀疑处理器是i3的，现在跑分才16万，就是处理器拖的后腿，同事i5处理器跑分4万多，这个才2万，鲁大师上处理器检测参数除了线程不同其他都是差不多的，有的参数我甚至还比他高！不知道商家和代工做了什么手脚，太失望了，国产果然垃圾，我第一次尝试支持国产就给我这种下场，以后我打死都不会买国产货了，中国人骗中国人，自欺欺人！真是一星都不想给，那些爱*，你们要买就买吧&hellip;&hellip;	0
破快递等了好长时间听着不动。好不容易来了。满心欢喜的开箱...首先扑面而来的是一股浓浓的廉价塑料味。优越的塑料质感 呵呵。开机以后...伪IPS效果还不错。下电很快。鲁大师跑分cpu 磁盘跑分很呵呵。完全就跑个显卡的分。内存性能和磁盘性能low到爆 真怀疑这么高的配置是吃屎用的？果真是是性价比极高的好本。配置很高 性能为渣*就买个虚的。很战神。上nmd船。	0
一颗星都不想给，垃圾卖家。发票不给我认了，三包卡用户回执联都没有是什么意思？问下售后维修的事情，一说是不是只能寄给回去给他们维修，就装死不回了。那这样送的神舟服务站通讯录有什么用？不能在我自己附近找修理店必须寄回去？而且三包卡不全没注册，鬼知道是不是正品？说到一半还装死不回，就这垃圾服务态度，谁还敢来	0
差评，拍的银色，回来的金色，没有鼠标，拍过七天才发货！！！！客服一直拖	0
电脑怎么样先不说，店主是不是不想回消息，问点事情很少有马上就回的。 不是不回就是等半天回那么一句	0
先不说别的，关于在使用中出现问题找售后服务解决不是很正常吗，然而开始一天还有回信，之后就联系不上了，是太麻烦不想回吗，怎么说快*的东西了，这点服务都做不到吗？	0
买来半个月没用几次就这样子   和想像中差的不是一点点	0
存在问题，才用了一个月就开不了机了！准备送售后&hellip;	0
电脑开机速度很快，但是到货后看装的是win10家庭版的系统，更想不到的是没激活版的，电脑后面明明贴的是win8正版，搞不懂，还有到货就降价，这才不到一个月降价六百多，	0
厂家一点也不诚信，说了好几次的送东西却没送，而且还欺骗我说发货了，结果都一个星期了都没来！	0
第一次在网上评价！真心不想无脑喷！所以故意发了几张照片。买来不到一个星期就开始蓝屏，之前还不怎么频繁，找了下客户，没人回复。就没去想太多，现在刚好一个月一天蓝屏上十次，经常性开不了机，联系网上技术人员，重置系统两次越整越烂。现在又要送售后，我买电脑是办公的，被这么一折腾，我真心无语！以后在也不信网购了！	0
发票没有，机子不是fl5800，而是x555lb，关键是用了2次就开不了机了	0
实话实说 这款电脑不是很好，跟我朋友3900联想电脑比差太多。看表面性价比高出很多，但是只是表面。用了两天已经死机3次，而且偶尔反应很慢，按一个软件老久才会显示出来。关键是插网线的插口没反映。找客服之后，聊了几句就不理人，一直等他回复都没回。跟起初买电脑聊的天差地别。再也不相信这家店。亏我还那么相信他，没想到客服这么不负责任。失望真的。	0
运了快一周才到，买回来就卡的要死，点个刷新感觉机子都要炸了，卡顿的厉害，玩个最基础的LOL，进游戏一分钟自己界面是黑的，界面出来了，一直是百分之零，最后机子就要崩溃了，垃圾客服真是好态度，自己看看吧，买这个后悔你一辈子，让售后给我修，修也修不好，就说内存不够，同学的机子同样的内存一点都不卡，垃圾机子。	0
真是够了，顺丰给我寄了6天，发货慢就算了，一开机就蓝屏，还一玩游戏就卡死	0
太差了玩游戏太卡了还游戏本用了两个星期就不能玩了	0
购物体验不好，说3天到最后8天才到，这我也没想说什么，问题是电脑拿回来用的第一天还没开始用，注册完用户就出现蓝屏，原本想退货返修，可是物流速度不敢恭维，最后让室友给重装了系统，目前为止用了几天还没事，开高性能独显LOL全特效110帧，开团70帧上下，不过偶尔掉帧，掉到15帧的时候特别烦，感觉买亏了。	0
不错啊，非常的好用，但商家不给发票，差评!	0
机子很好，第一次跑分16万，这个价位没的说了，然后颜值很好，但是美中不足的地方就是赠的书包是二手的，里面还有许多泥巴，原本挺开心的，可是看到泥巴就有点不开心了，给人的感觉就是二手的	0
机器是坏的，第一次屏幕是坏的，退换第二次有漏光现象。感觉质量很差劲，来回折腾了一个月感觉很累也没买到个ok品。客服还行	0
评分吗。就是感觉，我这个买的很麻烦，大概整了半月，影响我的体验，心情也就不好了	0
电脑反应速度很慢，当然2千的价格也只有这样的配置，物流发货速度也很慢，从下单到我手上过了5天时间	0
电脑太差了，刚买回来就黑频，运行速度卡，还存在其他学校的文档文件，绝对*	0
差评，别在这家买。原本是买光驱版本的，双11下单给我跳转了非光驱版，收到产品后问客服说给我送个外置光驱，几天没收到。就这忽悠的态度，只好给差评了。	0
1.鲁大师跑分14万，2.打lol读条居然卡顿  3，买的时候给我看的是ThinkPad的包，收到的包是联想的标签4，中途一次管关机小红点一直亮着，开不了机。最后客户说长按一分钟关的，等待客服告诉我以后怎么避免这种情况。 5，电源键居然要很用劲按才能开机，感觉糟糕透了6，发货时间太长了，说最迟周二到，周三才到。用时五天左右	0
机器有问题当场拍照，各种好话送东西之类的之后走京东流程更换，结果电脑我邮寄过去了且对方已经收到电脑，说过好几次商家愣是不确认收到货，最后京东取消了售后，非常非常不诚信，说送东西怎么怎么的，不做何必说呢。	0
买台电脑换货三次才OK，真心说网购不靠谱，服务态度也差。	0
差评，进任何软件的界面和字都是模糊的。问技术员解释说是软件的版本旧了我特意更新了居然还说是正常的。快递也有点慢。第一次网上买电脑我是真实评价请大家相信。不要来这家了。我拍出来就是原始的效果	0
我必须要给差评  发货慢的jb样  和客户商量还好像事不关己高高挂起	0
简直就是垃圾，片子商家，不要B脸的商家，标着1000兆网卡，拿回来是百兆，直接就是欺*消费者，还不退，说不是质量问题。现在宽带都是200M，500M的了，这款100兆的买了就是个废物，什么7天无理由退货，那是个假的，提醒大家不要受*上当了。玩游戏么别提了，卡得要死，垃圾中的垃圾。	0
我买了三台，办公用。特别卡！我还加了4个g的内存。现在是8g，还是卡，没玩游戏，就是办公，开关软件都费劲，一重启就现实正在准备windows，要等好几分钟。	0
机器卡的一逼，像个翻新机，大家千万别买，要知道不买这便宜的了，	0
卖家服务太差，找他根本不带回的，买了两个他什么也不送什么也不便宜。买完吃知道电脑一般，激活什么的找他也不理不睬	0
有划痕，划痕是小事，我没退货，但是留了之后后悔了，售后态度太差。发的电脑配件居然没齐，十几天才补	0
次到了极点。买了刚到一个月，彻底不亮了。商家不管！也不推！屏幕彻底不亮，商家明确说就不管！一会换一个人。买一年坏了我任，一个月？我擦，不管退，也不管换，一会追加上图。	0
太卡了，用暴风看超清，一卡一卡的，还黑了两次屏幕，完英雄联盟人机还可以玩玩，如果是匹配玩不了，卡到爆，玩游戏，真心推荐????	0
电脑巨卡这么是巨卡！！！！！买家说给我发的发票也一而再再而三的拖一直拖一直拖，没有就没有还每次非要说给我寄寄了快一个月了也没见到发票 买了真后悔 坏了也没保障 怪自己	0
差评，刚买回来系统就崩溃，而且用起来超卡，什么都不想说了，就是差评。	0
真的是一星都不想给，不知道评论怎么来的，机子卡的不行，根本不能用，	0
后老悔了，电脑质量太差，客服太差，发货慢的要命，黑新商家	0
刚买来还没装什么程序，启动超级慢，运行也慢	0
我只想说，这个店就是个坑，告诫大家不要上当，都是翻新机，刚买了电池损耗就达到百分之二这是啥概练，差差差服务态度也不行。只怪自己不懂电脑，黑心商家	0
不知道是不是所有win10的系统后这样，wifi掉线必须要重启，才连接的上。一天要重启好多次，使用寿命会不会短掉，这样子重启。。	0
什么也不想说  第一台寄过来的是别人用过的刚开机就让我输用户名和密码 问原因人家说不可能全厂家新出的  后面又解释新员工设置的  再有解释其实这台电脑是返厂维修装错了  第二台开机要五六分钟 还让我自己优化本来不想评价更不想差评   商家服务态度太差了 第一台有问题寄二台我因为上班没有没有接到他们电话 人家还说如果我不寄过去就把重新寄过来的拦截了    还说什么遇到我这样个客户醉了  可笑自己寄假货还有理 真心不知道上面的好评那里来的  因为懒得评价 气都气死了。。但这商家太可笑了	0
大家不要买他家电脑，垃圾电脑肯定是二手的。我买了用没一个月就坏了四五次。老是黑屏开不机，给他们寄回去保修回来用没俩天又这样。质量太垃圾了。大家千万不要买他家的电脑，以免上当。	0
下单之后一周才拿到电脑，说好的移动电源也没有	0
差评！差评！这电脑两个月都怎么没用，多余的软件我都没下，游戏，视频都没下，硬盘竟然坏了，电脑都开不了。退回自费我没说啥，换了硬盘结果连office都打不开，说是本2010版的，换2016版，就打不开，要求卸载，结果呢！呵呵！弄了老半天还是卸不掉，更别提新装2010office，换了硬盘网速各种卡，想想心好累啊！头一会网上买电脑就这么闹心！	0
到底是商品质量问题，还是商家坑人钱财，退货不补中间差，就找理由，＿句话商家黑良心！！！！	0
不要在这个店买了因为发的货与网店上看的实际货都不一样（他们说这是随机配发的，但是发的笔记本与店里看的哪款笔记比要差多了要不是急着用真想退了）希望消费者购买时谨慎	0
机器不好，客服更不好,果断退货！这里还是感谢京东客服给予解决问题！	0
第一次在京东第三方店铺买贵重点的东西，发货速度超级慢，店家态度超级不好，东西都买了还要点确定收货后才寄发票过来，而且以各种借口不开发票，我联系了好多遍后差不多一个月后才寄过来。绝对不会再买这家店的东西。劝大家慎重！	0
质量一般，欺骗顾客，下单是win10系统，到货就变成win8，客服反馈该电脑只有win8，给她看网页截图，又说win10/win8随机发货，前言不搭后语。快递超慢，12月10日下单，12月13号才到货。最重要的是win8的操作系统，用的第三天早上开机循环重启，到中午总算开机，但到了晚上又变成无限重启了，总之一句话：超烂的系统，超烂的机器，配着超烂的服务，真烂！	0
开机速度很慢，用起来更慢，还是到实体店自己试过后再买的好。跟蜗牛似的速度，不敢恭维，还是买价格贵一点的好。还被人笑买*00还比你这个快两倍。	0
1- 收到电脑后，不知道怎么激活office，联系商家，给的答复是&ldquo;我们这款的预装office只能试用，不能激活&rdquo;。直接把商品详情页上的&ldquo;预装office终身免费，无需续费&rdquo;截图发给客服，可笑的事情发生了，客服说我的截图是假的，在这个问题上纠缠了不下十个回合，最后*从头到尾截图整个网页。连自己的网页都不清楚的客服，我也是醉了。最后核实了，手机端的详情页面上的确写了这句话，而我是在手机端下的单。商家一句抱歉的话没有，直接怼我，&ldquo;讨论这个没有意义&rdquo;，呵呵，那你告诉我讨论啥有意义？到此我还是好话好商量，毕竟钱已经花了。2- 后来不能忍的事情发生了，内存应该是8g，竟然发成了6g，又联系客服，对方说的确是发错了，提出补发一个包，再送一个无线鼠标了事。不好意思，不可能接受！按照消费者权益保护法第55条的规定，涉嫌虚.假宣传的商家要处以三倍赔偿。我提交纠纷单后，客服又改口，意思是你去告吧，我还没说是你自己抠下来换的，呵呵，看你能把我咋地？我一钻石会员，在京东上买的东西比*脑贵得多的有的是，你不去核实自己的错误，上来就质疑消费者，你的诚信在哪呢？	0
音质太差了，按了开机键要等几秒屏幕才亮&hellip;很烦&hellip;	0
不怎么样？客服和实际差距太大，12号下单跟我说今天安排发货。13号物流没有更新信息，客服回应说昨天库房没货了，13号货到13号下午五点发货。14号上午仍然查不到物流更新。给他们的客服经理打了电话回复是，今天肯定给你发货再给我换一个电脑包，再不发货你可以投诉我，这会管用了，中午就看见物流信息了。是没发货还是物流没更新？就这客服服了。这都是客服聊天的截图好多时间没法打在上面。	0
卖家极其不讲信用，说话出尔反尔，做生意不讲信用干脆改行，当我们好骗，说给我补发鼠标也是敷衍，电脑一般般，不值**。	0
半个月才给我送过来，做工粗糙，到手电池就没电，触控板内陷，太特么差劲	0
用了一个月之后电脑就会发出吱吱的声音，不知为什么。商家还不理，说我们只是售前。	0
为什么刚买没多久的电脑一直处在更新状态，开机之后自己更新然后更新数字还不动很久了	0
做工太差，瑕疵太多，左边数据接口那里按了有明显声响，后面中间的螺丝还扭动，不对孔，拿去戴尔售后中心看，里面的人员拆机把电脑都刮了一些印痕，所谓的戴尔卖售后，简直是放p.，不建议购买	0
产品中规中矩，除了外观，没亮点。但是店铺这服务，我想骂脏话，太差劲，买的时候勉强，买完后跟他们说话跟欠他债似的，爱答不理，销售和售后服务差，再好的产品，也是徒劳，何况戴尔还没好到哪里去	0
要个发票从元旦过后就开始催，现在帮我说要年后，这效率真是没几家店能做的到！	0
收到时缝隙大，没开机就想退，客服不让，看电影重影特别明显，说是系统更新原因，我就呵呵了，攒了三年的钱没了，建议大家别入坑，服务态度极差	0
服务态度恶劣，都没选择开发票，尽然说开了增值发票，还说你掉了，真****！真自己是霸王啊，怎么说搞得都是你说的算！rnmb	0
第一次跑分跑八万多，还拯救者，逗我呢。说是机械键盘，机械键盘拆下来里面会是空的么。。鼠标就不说了，本来就没指望好，唯一满意的就是鼠标垫?	0
最终也没收到键盘膜，服务态度不好，给客服打电话，让自己查	0
机器性能不怎么样，服务态度不行，最可恶的是发票二个月还不给，说忘了，催促几次才说，	0
机器有点问题，音箱会有持续性的沙砾声响，个人感觉会影响到工作，换货寄回技术人员表示这是问题测试了几台机器都有，由于着急用电脑只好屈就。虽然有个客服的态度有点难以接受，但是技术人员服务态度很棒，是唯一值得欣慰的地方。	0
機子是被拆過的，系統也是被換過的，千萬別買，想退貨還一直拖著不給退	0
卖家删除了HP预装的正版可激活的office家庭和学生版2016，一句抱歉就完了，一个密钥几百块，另外拿去卖钱了吧！机器发过来也没有装好驱动。	0
刚收到，快递很快。机子与想象中的差很远。开机时间长，做工太粗糙，卡机反应慢，耗电快，硬盘实际没有500G，说明书介绍与机子不相符。不知道玩游戏咋样?希望不会差吧！	0
啥子都没开，就运行了个鲁大师，打个FIFA都卡死人	0
从购买初，承诺10个工作日发票，从10月初等到今天11月底，当中咨询好几次，2个月过去，浪费时间，到现在发票不知道在哪里。上周一咨询完客服，承诺正在开发票马上发出来，又一个星期过去了，什么都没看到。已经不想再咨询客服了，说的都是无法实现的敷衍。客户的时间就不是时间。到底什么时候能提供发票！！！	0
1 到货箱里除了裸机，嘛都没有。连个保护膜都没有。2 产品是三无产品，无产品手册，无合格证，无OFFICE激活手册。发票开的金额数目也不对。3 机身很脏，不是沾点灰的那种脏，是需要用湿纸巾才能擦去的那种脏。4 输入服务序列号，9月份就激活了。现在是11月。5 升级的内存和硬盘都是比较低端的货色。跑分差。	0
同城快递，第一次发货用了8天，电脑没法充电，第二次换货又用了7.8天，客服态度还行，但是第二次的电脑居然卡的不行，没联网做word他都能卡，单击右键也能卡，还卡了好几分钟！我都不敢想他回来连上网窗口打开能卡成什么样，不知道是Dell电脑太差，还是我收到的是假货，反正失望透顶	0
电脑还行，14存电脑给个15.6的包，俄不挑。告诉你开发票，给个销售票，补发又给个销售票，再补发，没回信了，退货处理。过了6天才给补发。还把优惠给算上。再三标注，开全款。让我怎么报销。私人买还可，单位就别在这买了，服务人员不行。	0
3月31日付款，10天后到货，京东购物，第一次如此拖沓	0
一个月不到就黑屏死机，以前对Dell的好感一点不剩，以后也不想买Dell产品了，真心坑人	0
电脑用起来很卡，因为激活了office,不能退，老婆说我是浪费钱！很后悔买了！	0
超级辣鸡，一买回来就出现这样的事 还卡的要死，服务态度超级不好，物流接近一个月，你们自己看着办。打电话没人接，最关键的是，铁皮拔不出来了，我都不知怎么办才好。刚刚来的电脑，心都破了，劝大家还是买华硕的吧，百度害死人啊！	0
哈哈，妈的，见鬼了，买了个破玩意，卡的要死，商家就因我把箱子丢了，就不让我退款了！哎，认命吧，只能再买一个了！不知道下一个被骗的是谁！我坚决差评！	0
呵呵，真成了傻多戴了。顾客在他们领导和工厂眼里就是个傻子。什么叫做工厂发货不存在问题，难道我一天没事逗你们玩啊，发票那么大的一张纸，我看不见啊。什么叫做瑕疵不是质量问题，你们工厂员工上学的时候，语文课都在睡觉吧	0
很很差评！！！！，就是垃圾啊，卡的要死，就是外观有点好看，别的什么都不行	0
新电脑，开机卡的不要不要的。重启竟然两分三十秒。这是新电脑？	0
才买一个月这电脑就成渣了，而且一点都不流畅，大家千万别买这破玩意儿，而且我找他们总是不回复，或者重复问我同样的问题，又不解决	0
物流我就不说了，30号下单，2号凌晨发出，重点是，出了外观以外，这也太卡了吧？？？？？还有，很多界面字体模糊，又不是所有界面，我不知道什么原因	0
这是我在京东买过的，发货最慢，物流最慢的。没有之一。第一次开机久了点可以理解，第二三次2分多，第二次开机卡黑屏了10多分钟，打开office都卡，用了一天后系统强制更新。总之我对这电脑的看法，除了好看一无是处，如果在意性能，五千多千万别买这台。另外，客服实在太差了，经常找不到人，一问他们要单号人就不见了。说好联系工程师教我一些东西，信息登记了，然后什么都没有了。客服超级差，我最讨厌这种有问题找不到人的店。我无法好评，体验太差了，再见。	0
垃圾！！！！！！再也不会买DELL电脑了，服务态度差评，回答我的问题，拷贝粘贴，表示不尊重，买来的电脑WIN10系统，第三方应用模糊，故而重装WIN7系统，但是遇到很多问题，无人解答。无法退货！！！！垃圾！！！！本想给0分，但是没有，希望后续可以提高服务员的态度，不要给顾客留下那么坏的印象	0
给发一个坏的电脑，然后你说有问题就让自己去找工程师，工程师说是坏的就找高级工程师，一个个就和爷爷一样。一心也不想给。	0
垃圾  气死了   一堆大问题   ，才买了不到一个月开机都开不了，  而且电脑卡的要死，电脑刚到的第一天就很卡， 本来想退货的，但是嫌麻烦，现在想想还不如退货呢！！！	0
一点都不好用，只能用win10系统，别的装不进，快捷键什么的都不一样，很不顺手，关键速度没有其他人评价的那么快，就工作用用的，特别慢，真的很后悔，还不如我之前旧的笔记本	0
显示器偏色，修图做设计的建议别买，主要是售后很差劲，我7天无理由退货还要我提供照片，你们搞搞清楚，*的机器能配个好点的显示器吗，还是欺负顾客无知呀。	0
自动换机几次，温度用了不到一个小时就每次超标，给我换个机子	0
刚买的手提,系统有问题,电源有问题,实在是太差,后悔在这买呀	0
6999的价格开的发票为6869，客服说剩下的是赠品的价格？跟卖家联系多次，然而赠品的无线鼠标和背包快半个月过去了还没送到？	0
垃圾店铺，垃圾客服，以前别人告诉我这家机器翻新的多我还不信，开机下个360，直接显示CPU占用率95，找客服找不到，找戴尔售后，让重新启动，直接开不了机器。真是醉了，电脑还是在店里买，有问题能找到人	0
这售后就一直拖时间，买的时候没看到不是京东自营，被坑了，绝对的差评，售后一直拖时间，拼命找理由，一台7200元的电脑，这配置已经很高价格了，他们就把这事当儿戏，我在发货前千叮万嘱说给一台没问题的，他们就敷衍了事说都是好的，最后给个这么大缝的，售后的态度就是在混，头一次听还有什么换机部门，我估计到最后有什么电话部门、吃饭部门和睡觉部门也出来了！傻子才买这家东西，我已经强调了要给台没问题的，态度这样子敷衍，然后我再次强调要求效率高些换一台好的，又敷衍混时间！什么东西！当消费者都是笨蛋？	0
物流比较慢，而且说正版office免费使用，结果提示还需要激活，而且激活后还不能退货，坑！	0
电脑更换固态硬盘，开机也特慢，打开软件都出现卡顿时间长短不一，而且问题是随机，客服基本等于没人管，出问题让找售后，售后的一直不在线，客服问一次就让你重说一次问题，说完就找不到客服了，售后也没反应，申请更换也没反应，	0
垃圾系统，系统究极垃圾。送的什么垃圾鼠标，操作手感超级差。玩lol连掉两个段位	0
两家公司是一家的？神州跟炫龙？各项数据大家参考，版子不对，芯片组不对，大家自己看着办吧？	0
前后折腾了有半个月，就为了个logo，漏发需要补发吧，各种推脱让我找找，真的很垃圾，现在一点心情没有跟他们搞了，你们厉害，选你家真的是个天大的错！之后买的擦亮眼睛！连个补发的事情都搞不定的商家会为你之后的售后问题有所保障吗！	0
为什么差评？1.客服经常不理人，喊售后出来和请大爷一样，一天找了三四次售后才终于在线了！就舍不得多找个售后！2.电脑接不到图片，我也不知道是什么原因。换了系统，重启了，重装了，清理了，还是不能！不得已换货！3.处理效率慢！发货的时候只收到鼠标，键盘漏发，天天催，催了三次，终于在4天后发货了，而且在查我键盘有没有漏发的时候，客服百般刁难，问这问那，拍了4、5张证明照片，还是不肯，让我等，说什么发的是子母件，让我再等等我真是呵呵了，特么就那一个那么小的盒子装的下键盘？4.换机，同样的，不管你怎么想，等三天就对了，三天之后再给你发，我不知道在追求快的电商市场下，你们到底是什么心态！总结下，产品是不错，散热良心，但服务真的太差了，0分！背包我不要了，这服务不让我相信会有什么好货，不昧良心评价！	0
我也是醉了，刚买来就蓝屏，转售后也是敷衍了事，就说了句这是win7的漏洞，不要休眠就可以了，然后就不了了之，装软件也是动不动就卡，这种商品和服务态度，我真的很怀疑这么高的评分是怎么来的。除了刷单，我想不到其他的解释。	0
电脑才买了没多久，玩个游戏卡得要死，用起来好卡，什么破电脑	0
你好，我在华硕飞行堡垒和炫龙毁灭者之间犹豫了很久，终于在炫龙高配置的诱惑下入手购买。然后，后悔的剧情就开始了！！！第一，机器设计和用材这两项直观标准上，很失望，机身设计不流畅，屏幕和键盘的空隙和高低影响观看视野，抵不上我六年前买的华硕的机壳和屏幕效果；第二，软件运行和操作系统，虽看起来是新机，但实际运行并不流畅，软件卡顿情况层出不穷，在只运行它原有软件和鲁大师的情况下，CPU占用就已经达到了40%以上，内存占用也很高；第三，散热和键盘插孔问题，散热很差，在仅运行360和鲁大师的情况下，已经开始呼呼散热气，键盘孔的抽插也很生硬，不方便。我主要是需要用这个本子做三维设计和影视后期工作的，在未运行我需要的任何大型工作软件之前已经这样的效果，着实令我沮丧。然而神舟和炫龙的设计者和制造者们，希望你们不要让我们为支持了国货反而伤心透顶。我也不知道是我很幸运地拿到次品货还是怎么，这台新电脑居然和我六年前的旧电脑现在的模样，好不了太多，这种对比和心酸，也是要临近抓狂了。而且请允许我去怀疑这台机器*而现在想安装迅雷，通过各种设置后，在win10系统下，我下了半天下不动，，，，，，可吐槽的地方太多	0
东西一般，屏幕有坏点，用着略卡，不过见仁见智。4399买的酷睿i5。买家慎重了。这个价位可以买别的产品，货比三家，不要着急购买，与想象的有差距。	0
说好的键盘没有啊，待机时间短！硬盘瑕疵不少。屏幕有散光。没有达到预期的效果。跑分才跑6万多！可惜了(⊙o⊙)&hellip;	0
运行CAD2007版的都卡，我也是服了！！！！只能开机重启。	0
差差差，，玩游戏卡得没法玩  还游戏本  玩个LOL走一步卡一下	0
刚买了不到一个月，各种问题，先花屏，又是不能开机。这电脑真不怎么样	0
我只想说8号下单12号晚上到速度真快性能一般、坑	0
质量真心差，一个月就已经各种问题了，客服态度也是666，售后一点用没有，估计都没事儿扣键盘玩呢，呵呵哒	0
作为一个消费者，我会用客观的态度评价*，而且不是京东自营的，不能保价，不能自提，送的优盘有划痕，送的包更是线都开了，我还没怎么用电脑。当然用完之后我也会用客观的态度来评论的。我不喜欢卖家坑买家。第一次这么认真的评价，因为真的很气愤。	0
开学了需要买一个电脑，家人说在京东上买比较好，想想也行，这是我第一次在京东上购物，一直对炫龙的笔记本有好感，在评论区反复看已买的人对这款电脑的评价，也觉得应该挺好的感觉不会是骗人的，但是买回来这几天的体验令我失望透顶，图2和图4是我高性能电源插头都插好的情况下的跑分，图3是鲁大师测试显卡时帧数，我真的是醉了，然后关于游戏体验，玩lol中画质fp30几！中画质！中画质！高画质开起来卡帧fp掉到10几没法带起来！然后问客服问题，刚开始他跟我说重新安装显卡的驱动，我也依照店家发的链接自己下载安装了驱动，但是进去lol里面fp中画质还是30几，客服刚开始还会跟我沟通，真正出了问题就玩闪现消失， 到现在都没有回复我，我只是一个学生，一个三千多的电脑对我来说也是一笔很大的开支，家里也不是很有钱，我感觉钱被骗了心里也挺难受，我也想不明白为什么这样的电脑会有如此多的好评， 应该是被店家的好评送电脑包搞上去的，也许其中有的买家真的买到了自己想要的电脑，但是购物本就应该是互相信任，互取所需的过程，如果买到了个好用的电脑送不送包都无所谓，但是客服冷漠的态度让我真的心寒。希望想买电脑的人可以认真看一下。	0
这款电脑根本没法用，买到时开机，一直显示要密码。手册上又没有密码，也没有提到这个问题。问了客服，客服说没有密码，之后我没有输入密码直接登录才打开。还没有用到一天（还没有联网）就显示电脑出现故障准备自动重启，重启后还是显示故障又自动重启，一直循环。开机也不想你们说的只要7.8秒，还是要一两分钟。有欺骗消费者的味道。	0
果断差评，买了才十几天，踏马的电脑就黑屏只有个鼠标，还要拿去修。真是辣鸡，以后买电器还是去实体店买算了。	0
屏幕中间有个大大 亮点 差评！第一天就发现了没时间来评今天有空，好东西不一定评不好的没时间抽时间也要来评！！！东西不好连带以下全差评。。。	0
买的i5-6400版本，有个把月了吧，个人认为这笔记本除了堆配置外，使用体验很一般！1、预装系统应该是阉割版，小毛病不断，打开有些软件经常卡顿，虽然没有碰到蓝屏，但是用起来终究不舒服，后面自己重装纯净版win10解决！2、TN屏简直惨不忍睹，可视角度无比的差，没有碰到亮点，但是碰到比亮点更无语的横杠，屏幕上方跟长了抬头纹似的，自己买了块LG的IPS屏解决！3、键盘完全没手感，虽然有送一块跑马灯键盘，但是桌子空间不宽敞，用的笔记本键盘，键帽材质一般，敲击感是我用过笔记本里面最差的，特别是左侧键区，下面应该是CPU散热区域，空空荡荡的！4、i5-6400玩个战舰世界开中特效，外开一个网页看直播视频，会导致游戏FPS骤降至10～20；后面以为是单核频率过低，换成i3-6100，还是一样。按道理说开中等特效，同时看个直播不会出现这么严重的问题！（显卡已全局设置为使用950m）5、散热比较好，换来风扇声音大，平时没感觉，晚上时候特别明显。6、换完CPU和屏幕，加了块240G固态，整台机器总共花了4.7K。	0
辣鸡的一笔，lol卡的要死，谁买谁吃亏，辣鸡玩意	0
屏幕出现白点，跟客服说好退货的，申请了却被退回来，申请不通过？？？这个牌子品控和做工问题那么差，看一下评论不止我一个出现问题呢~反正就是倒霉，日后买电脑还是买牌子的放心，起码售后什么都跟得上	0
使用时屏幕老是有条白线跳出来闪两下，换了一次货还是跟原来一样的问题，真不知道是这电脑本身的设计&ldquo;特色&rdquo;还是本人的运气太好了。联系的售后客服每次都是大半天才会回复一次，每次都说在忙碌状态，一句话就能说清楚的事总要花上大半天，使用京东以来第一个差评就给这部电脑了	0
这样的客服。。。。你们懂的。而且兄弟们去看看屏幕质量再买，这个屏幕辣眼睛的。	0
没有发票赠品也只有一个鼠标垫很糟糕的一次购物经历	0
从我二月份买的时候是3999一直到现在也是3999，说好的活动价格其实并不存在的。这只是他们的幌子，这样欺骗消费者也没sei了。所以希望你们买的时候别看这是活动价就赶紧买了，要慎重啊。找客服他也一直各种推搪从不正面回答你问题	0
我觉得吧，便宜还是没啥好货，毕竟买电脑的初衷是为了工作，写点文件还是没问题的，如果想玩游戏我就只能呵呵了，打个LoL  fps 是不低，但是鼠标飘的，卡顿，电源什么都插了，独显也开了根本没卵用。总体来说不是很满意，售后也没保障，客户半天回两个字！	0
开机没过多久就蓝屏。。麻烦的跟其他系统不兼容。。还得自己重新装。。然后官网系统装了还各种出错。。买回来四天啥都没做成。。就每天跑来跑去弄电脑了。。真的是服	0
不想再说什么，硬盘拆过，CPU拆过，明显的返修机器，如果不是我装系统装坏拿去修我还真不知道炫龙是这样的！以后不会在购买神舟系列任何东西！	0
第一台笔记本，一拿到手就忍不住下载个鲁大师跑分，一看配置，i3处理器加500G机械都有。然后接电源，开独显，跑分只有10万5千左右，说真的，很失望，想不通为什么官方标配都可以轻松跑个10万，i3处理器的DC也就一样多？送的鼠标和垫子还可以，机子只能说也就一般般了，开始用还好，连着wifi可以轻松玩lol，默认高画质下有150。但这电脑最近连wifi用，真的是不行，玩lol跳ping特别厉害，刚进去游戏无比顺畅，打了几分钟就开始跳，就莫名其妙在泉水了。我在想一个笔记本连wifi都卡，还有什么意思？难道要直接插网线？那还要笔记本何用？（个人使用感受）	0
机器 特别垃圾啊  而且还闪退  最主要的 售后不行  而且特别不负责任  特别忙  我问售后问题  半天才恢复  而且人家还说我们特别忙	0
垃圾电脑，大家千万别买啊。买过来第一天就蓝屏售后服务太差。质量太差。四千多买了个垃圾 ，搓心千万不要买	0
垃圾     一星都不想给     玩游戏卡的要死       开机速度慢      玩cf基本是两步一卡	0
没买过玩不了LOL的电脑，真的很不行，想买有一本的千万别买这个，又卡，又会掉线，坑死人。	0
电脑是收到了，还不错可是我的鼠标垫呢？有鼠标没垫子现在。客户来找我吧	0
我终于明白为什么那么便宜给，人人说大船的本不怎么样，现在上船了，明白给	0
用了十多天了，电脑我先不做评价，毕竟价钱在这放着，有点小瑕疵也不是不可以。但是！这售后的态度真是让人恼火！一个多小时没回复，发几张图你们感受一下，电脑怎么样，用一段时间再说吧	0
东西挺好，店家也不错，就是官网售后服务不行，一点不热情，而且并不能帮我解决软件不能联网的问题	0
拍下来几天才发货我已经记不得了，没关系，国庆嘛收到东西没有键盘，没关系，忙嘛登记了补发发错了地址，没关系，电脑自动发的嘛，不能怪你们一个键盘，十天了，没有半点消息，我没问嘛，跟你们没有关系跟客服提了四天，四次，说联系后回复我，放了我四次鸽子，没关系，顾客是上帝就是个屁嘛，谁在乎？反正再也不会跟同学推荐这个牌子了，凭什么这么老大的？真是太满意你们的服务了，客服言简意赅，不多说半句话，高冷啊，厉害啊电脑用的处理器，单线程还可以，任务开多了就会死机重启，玩得战战兢兢。	0
只能说一分钱一分货吧，大部分网游都还行 守望先锋中高特效没问题	0
大家别买这个电脑了，不怎么样，电量根本用不住我一直插着电源玩，也就只能玩个LOL，其他大型游戏根本带不动，毕竟一分钱一分货。	0
散热还过的去   电脑刚玩两天还行   玩了大概3到4天  带LOL有明显的卡顿的感觉	0
不知道有没有人买回来是win7系统，我和两个朋友同时入手的这款电脑，他们都是win10系统，而我的是win7.这点本来就让人感到可疑，会不会是*呢？我无从得知。但是使用体验真的让我非常失望。实话，骗人死全家！联盟真的会卡。并不是掉帧，而是鼠标飘的厉害。你们也不用跟我说什么插电源，调独显，这些我都做了，可是效果并没有改善。都说现在市面上很少有不能玩联盟的电脑。但是我买的这台是真的玩不了！	0
电脑也就一般，客服服务态度十分不好，要求寄发票需要请的，不请是不会搭理的。	0
除了电脑有点小重外，其它还好，性价比很高，所以我打算给个一星，毕竟生活到处充满了惊奇。	0
真的要差评，买来就蓝屏，就是开机就蓝屏，exm？？？找了n次客服，各种解决办法，最后一个让我重装一个系统，可是的我花了好几个小时装好了，你一开机又蓝屏，老子买个电脑活生生差点被气死，真的忒难受，后来退回去维修，退电脑还花了57块，真是烦，还不如加点钱买了大牌子。差评，一点都不愉快的购物体验！	0
第一次给差评（在京东买东西从来都是闭着眼睛给好评的）！前后在这里买了两台电脑（同型号同配置），尽管订单里很明确写着发票信息，但却赖着不给开发票，找各种借口，一会儿说要这个那个材料，一会儿说在协调会开的。最后两次都是在拖了一个多月协调无果后，投诉到京东才给开的。两次一样的过程，第一次我忍了，第二次更甚，我实在想不明白店家这样做的意义是什么？如果不给开发票就不要接订单，接了订单又百般推脱。就这服务我真想给个负分！！	0
看上去性价比很高。但是随便玩个魔兽争霸三都发热到死机，还叫游戏笔记本？能开个机就当游戏本了？怎么这家公司还能在啊？	0
东西可以但是为什么拿到手笔记本箱子封条是拆封的？发货速度也慢的要死。虽然是帮别人买的，看了下本子没问题还是拿去用了，但是拆封过很不满意，2手dong名不虚传	0
屏幕清晰度不怎么样，打个lol卡的要死 ，走路都卡，不用说玩了。续航能力也差，差不多一个小时多一点。这个倒是没关系，打游戏的时候卡起来 我都想把电脑扔到楼下去了，这叫游戏本？我下次再买，我他吗就是脑子有屎。	0
京东于第三方欺骗消费者，此款电脑缺程序，我要求退货，第三方一小小划痕找借口，迟迟不给出处理，希望大家以我为例，不能太相信京东，和联想这样的大品牌。	0
差评，电脑发热非常严重，就是开着不玩，一分钟电脑都很热，打4399小游戏都出现卡顿，而且老板还把我电话号码填错了，要不是及时跟快递小哥联系，宝贝就被运回去了，小哥说是我订单的号码写错了，可是我查了根本就没错，且说客服永远都不在线多问几次就说客服休息了，还发个作息表，结果一看根本就没到时间	0
什么垃圾东西*光驱都有，跑分才64000，见过最垃圾的东西不过如此	0
安装360重启后按了十几分钟才再次开机，实验多次每次都要10几分钟才能再次开机，联系客服说正常，不多说，上图。已申请退货。	0
机器对于女生来用挺好的，但是不像卖家说的适合打游戏，显卡不行，最最痛心的是售后服务太差，语气冷冰冰，卖完东西就这样，大家买之前三思吧，建议男生不要买，女生可以的。	0
质量渣渣的，非常不好用，真的不好用。开机一会就蓝屏，屏幕太模糊，看不清，看不清，看不清，问客服老是说自己的质量没问题，如果没问题，我怎么会有这么的问题，客服态度最后不耐烦，叫我去检测质量.开机完，就有一个**站，什么东西都没有，&ldquo;开始&rdquo;和别人的完全不一样，非常不好用.，非常不好，大家不要去买了，不要买了，太烂了	0
心碎了，换了一个光影精灵的！但是屏幕大家都是LG屏幕，而给我发的是友达屏幕！这么5800的电脑竟然还用友达屏幕	0
服务态度非常差，寄给我的发票打错了金额，叫我寄回去重新打，多次提醒，便无反应，目前都2个多月了，还没有消息。鼠标没用到半个月就用不了了。请各位挚友考虑清楚再购买	0
喇叭处有划痕，SD卡插槽是空的，没有防尘的么？快递慢到没朋友	0
真的，我得好好的评价一下这个电脑，网上购物这么多次了，为了图方便，也实在没时间，所以从网上买的电脑。电脑本身配置绝逼没问题，对得起这个价格，开机9秒，软件基本秒开，这个得给赞。第二天开始，蓝屏，蓝屏，蓝屏，蓝屏，蓝屏。问客服，除了让你更新显卡，貌似什么也不会说，哦对，还会让你加个Q 号，然后这个Q号会2个小时回一条信息，都是无关紧要的信息，然后再去问客户，说经理不在，能不能别催了，是的，不是他花钱他肯定不急，让你别催我就不乐意了，换了个客服，态度绝对没问题，但是说第二天会有人给我打电话解决问题，结果杳无音信，实在没时间耗了，也没时间去售后检测电脑真伪，电子产品都会出现问题，可以理解，关键是遇到问题的态度让人实在不爽，其他购买的小伙伴们慎重吧。ps:让我能不能别催的客服朋友，祝你以后买的东西都没有问题。	0
买回来几天各种问题，不断蓝屏。重装也不行。送到惠普售服去一个星期也没好，还说要换主板。买回来一个月都不能用，真心火大	0
唉，买了两个月了，电源适配器一直响，说了好几次，每次都是说会给厂家反映，可每次都不管！你们买的时候提前问一下，检查一下！	0
电脑是好电脑，没开包的，但是说的送的电脑包，鼠标等一系列东西都没有，就一个裸机	0
一颗星都不想给，买来第一天就蓝屏，机械硬盘还给我拆了，要求退机还不同意，这不是专营店，小心被坑。	0
不得不说买的有点失望，首先是电脑本身，散热器的声音太大，在家玩电脑的时候听的让人很不舒服。其次电脑的显示屏外壳是采用双面胶粘住的，不是卡扣那种，看后让人很失望。然后是电脑不能够完全盖上，会有很大的缝隙。总的来说，这次购物我非常不满意，电脑只剩下外观好看一点点而已。最后店主的服务态度时好时坏，更是让人失望。唉，望广大购物者，慎重购物。*	0
反正就是好多小问题 买了一个多月左右 来来回回重装5次 这种配置打什么腾讯游戏都无压力的了（买了散热器） 玩gta5 机子发热厉害 风扇隔两米还能听见  简直反感 朋友买了台acer差不多价钱 玩大型游戏 简直无压力 风扇根本0噪音 反正对这个牌子 无语了 不会再买	0
新电脑买回来特别卡，还不如我用了5年的电脑，问客服，客服说后台运行程序太多了，删一些软件就好了，删好之后还是卡，差评，后悔买了	0
音响坏了，联系卖家拉黑人，连信息也不回，也不给售后	0
千万不要买，这电脑声音超级大，用不了多久就各种蓝屏，黑屏，第一次网上买电脑，严重差评。辣鸡&hellip;	0
建议不要买，机子很差，我今年2月23的，用了不到二个月电脑就开不了机了，上周五寄去售后维修，今天一点消息都没有，打电话别人一直推迟，说需要时间，这个我只能认为质量不过关，售后服务态度很差，建议大家不要买，很多位置都没售后点。用了不到二个月就坏，大家想好在买，别和一样被坑了。	0
无线网卡有点问题，有时会掉线，还要手动重新打开无线功能，不知道是驱动还是硬件问题！性能还可以，显卡真不行！就是固态这个得分点！	0
怎么说呢，想要买便宜的，就不一定有好的. 买之前说的好好的，但是发货的时候就给我发了一个光驱盖不紧，掉了一块塑料的电脑. 估计是用大数据分析过我是第一次上京东买东西吧. 知道我是一个不爱折腾的人. 本来想让他们给我充*话费就算了.但是人总是贪心的...哎不说了，我一分钱也不要了，也不退了，我买电脑也不是为了玩游戏，能用就好了.其它地方，除了显示器比较老，都还行！	0
首先电脑买来F7键盘是起来的组装没组好键盘起来新电脑看着特别变扭，联系客服就是不理你就开头一句有什么可以帮你，后面就是不里你，买之前跟买之后差距真大，卖出去之后就是不闻不问了什么意思？低声下气问那么多句就是不理你，在说电脑买之前客服说玩游戏剑灵可以特效全开5档，实际根本不可能，最多3档配置，特效根本开不了FPS20-30，在说这个风扇我不知道什么问题突然加速响几下，过一会就好了依次循环，我只想要一个合理的解释，人家解释不理你	0
就这破电脑谁也别买   售后磨磨唧唧的   谁买谁后悔  不到一个月就得这样	0
差评 电脑性能没有说的那么好，还有点卡，尤其是键盘太难以了，各种冲突 根本玩不了游戏	0
看着这么好的配置，买来三天却是坏了，蓝屏死机。换了第二台继续蓝屏死机，还不给退货，是什么道理！	0
好处：电脑快 鲁大师分数16万 开机18秒缺点：真伤人心 花了那么多钱买了一台电脑 结果3周之后屏幕显示器坏了 颜色真的太花了 有时候一闪一闪的 显示器显卡软件都更新了还是老问题 这肯定是机器问题 才买了3周天天放在家里然后屏幕坏了 真伤人心 以后绝不会相信这个牌子了 以后你们也不会再见到我 	0
电脑配置不错，包装太烂了，5K多产品包装这样，你们也太会降纸成本了吧？设计包装的脑子是不是进水了？	0
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	0
机子买来一个月不到，还没用过几次卡到软件都打不开，用鲁大师检测有可能是翻新机，垃圾！垃圾，垃圾!	0
电脑还行，服务态度不敢恭维，鼠标发了三次才发到，第二次还拿一模一样错误的单号唬弄我，客服不懂自己检查，非要顾客发毛，就因为一个小赠品闹不愉快，差评	0
产品一到就坏了，开不了机，售后维修电话都是网上咨询！	0
这是我在京东最闹心的一次购物，电脑刚才打开就慢的要死，内存根本就不够，以后在这里购物要三思了，希望朋友们谨慎，物流还可以，	0
这一颗星我都不想给，才买回来几天黑白闪屏4次蓝屏一次玩个j8	0
服务态度真他吗恶心，赠品撑死十块钱，里面没有键盘膜，说是第三方发的货，机子一般，拿五千多也待买你一个差评！恶心，态度真心差。	0
说好的发票，最后没有， 今天还是财务结算日，最后一个工作周你们把我坑大了，还使用自动确认收货的京东配送。非常不愉快，已列入黑名单	0
售后服务太差了，提供张发票都过了一个月还没有个实际的答复，就是一直在拖拖拖，也不回复。实在太后悔在这家店去购买，以后希望大家慎重的选择！！！！！！	0
这家店就是个坑，明明东西有问题，小米公司和京东都同意退货，这家店就是不让退，百般拖延，推脱，抵赖。京东也拿它没办法，京东专员处理纠纷形同虚设，就是摆摆样子。我说老板你那么牛，能长久吗？各位买家朋友，别在这里买东西了，你要是也像我一样被坑了，别说我没有提醒你哦！纠纷单一直不处理！	0
产品确实不错，不过一群白痴客服，烂服务，该吃脑白金了	0
电脑还可以，但是买了一个月店主迟迟不给开发票，多次沟通无果，总说再核查，财务在统计什么的，真是无语。	0
东西还好吧，就是发票一直拖着不开每次联系客服都是好的，然后不了了之到现在还没有收到，也是无语了！所以请买的人慎重，这是我网上最失败的一次购物！	0
都知道ips漏光，可这也太严重了吧，还不是黑暗环境下，严重影响使用，要求退货商家不同意，非要我去检测，检测是质量问题才能退货，检测地好远不方便，打电话咨询说漏光一般不退，那也只能认了，后悔在这家店买了，第一次遇到这么糟糕的一次网购，还有这个笔记本不知哪里转调过来的，包装上还有其他收件人的信息。	0
一个快递二十天   离谱到家  商家没货还显示有货	0
双11买的价格5199 过后立刻4998！发票还没提供！！追了好几次！这店真差	0
发货慢 发票一直不寄 客服各种不理你 强烈差评	0
不想说什么，发票迟迟不开出，发货速度像牛一样。	0
本子没毛病，态度差的一笔，有史以来最差的购物体验，11号下单包裹贴个单号放着吃灰，不是我问客服可能还在吃灰中，申请纠纷单给答复意思是 爱要要，不要拒签，我发货迟你也不能拿我怎么滴，大几千的东西让我拒签号黑了你负责？懒得要发票，看评论基本要了也白要。要买的请谨慎，无7天无理由。开箱最好录视频，东西真有问题扯也扯不清	0
真的好差，发票都木有，服务又不好，物流又慢。	0
第一次感受到这么差的服务。准备发票一个多月了。现在还没拿到。真是怀疑这家店是不是正规店。	0
除了系统自带的软件外，其它的都装不了，比如正常的办公软件，而且买的是500G硬盘，现在变256	0
一星都是多余的，再也不信京东，更不信什么第三方，没有一个人负责任，真不靠谱	0
我很想知道为什么不给我发票，一直敷衍，为什么呀，我们消费者的权益不应该是最好的吗，我的发票已经半个月了，每次要的时候都说三天就到，最后就不理我了，投诉，绝对投诉，	0
客服服务态度太差，一但找他们有事时就开始抓不过哑巴。真不能理解，电脑发热很快，散热不好。差评主要针对客服态度太差	0
京东最差的一次购物，下单了好久都不发货，联系卖家又半天鸟你一句，好不容易到货了，发票又没给我开，又联系了半天好不容易开口说话了，我的心真的好累	0
售后服务太差了，提供张发票都过了一个月还没有个实际的答复，就是一直在拖拖拖。实在太后悔在这家店去购买，以后希望大家慎重的选择。	0
运行半小时，死机三次，重启直接黑屏，好不容易屏幕好了，触摸板没反应，绝对差评！！！！	0
开机检查配置，内存竟然缩水，少8个G，问客服才知道是忘装了，这我才明白原装笔记本的内存最高就到8G，再大的都是店里拆机自己装上去的。因为着急用，第二天拿过去重装内存的时候我又失望了，竟然不是忘装了！是装了是一块坏的。现在只想说，谁要看见此条评价注意了，在他家购买东西一定要慎重再慎重！！	0
收货后小问题太多，而且比较恶心。首先是电脑A面有鼓包。然后屏幕有些漏光。这都不是啥大问题，忍忍就能接受了。最可气的是键盘的i键反应迟钝，必须用力按才能打上字。联系客服说是让我去做检测，换货的话也要我承担运费，真心是一次不好的购物体验，希望再要买的人要注意注意再注意！	0
就是有点厚，应该没光驱位的，发过来的是有光驱的	0
没有话费返还 没有  没有   没有客服说48小时内打给我   等了好多天也没有	0
网购这么多年，第一次给差评，老板服务太度差，有问题了，都联系不上人，京东客服跟卖家同出一气，还是不如其它网购的客服，大家消费时小心店家的陷井，到时可找不到地方说理了。请大家小心上当！！！！！！！	0
晒单也晒了，但是话费一直没返，如果是以券的形式给我，你好歹返我一张券啊，客服也没人理。如果一开始没有这个也就罢了，既然你有返话费，又没有做到，这就有点欺骗顾客的意思了	0
散热孔在电脑下面，没用不知道怎么样，因为电脑到手就是坏的，硬盘有问题	0
说好的晒单返话费忽悠人了，问了几次都不充值给我，浪费时间	0
垃圾 说几天退我重装系统的钱 再也没给 千万别买 自己旗下的售后店 干什么都收费 检测几十安装几十 拿过来就不能用 双十一卖的 十二月19号都没处理完	0
我只想知道戴尔的客服就是这么目中无人吗，难道就只想做一次性生意吗，你客服解决不了做不了主，可以像你们上级反应一下，让上级来解决，这是可以的呀。给我来一句上级很忙，没空理，然后突然之间就把我们拉成黑名单。难道品牌大啦就可以这样欺负人吗。都是这样对待客户的吗。现在把我拉成黑名单，那以后之中你们电脑我用起来有问题我又该找谁，我才买啦一个月的时间，我不是那种蛮不讲理的人，我只是要求你们上司来解答一下，就这点要求，你一个小客服不想回答我的问题就直接把我拉黑，这是什么意思，我本不想在这里说，但是我被拉黑，无法联系你们，只希望戴尔管事的工作人员看到能处理。我很生气这样的服务态度，就这样直接拉黑我	0
开机慢得一B，谁买谁后悔，客服态度跟在国企，单位的员工一个B样，像求着办事一样。第一次买戴尔的笔记本，只能呵呵了。	0
这个电脑怎么这么卡，开个qq都要五分钟。送的固态硬盘也不给安装。感觉电脑还是原来的d630流畅。第一次在京东买电脑，没想到这么垃圾。以后还是去实体店买吧，靠谱点。	0
一开始拿到手开机速度就很慢，用了三个月，各种死机各种卡，看个视频，多开几个网页也卡，坑的一笔，性价比不高，不建议购买	0
dell送的耳机，固态硬盘多余，硬盘装不了。被坑了。耳机就是垃圾。评价极差!机子速度也垃圾。要不是我在国外，早退货了!以后还是支持国产电脑吧!联想不错	0
电脑两边缝隙明显不一样大 而且两边名明显不平整 屏幕有块凸起来的，很大的缝隙，可以看到里面！  真的粗制滥造，以后绝不会买戴尔的东西了 奉劝想买的朋友，别买	0
电脑太多瑕疵，很多地方，才买来的电脑喇叭坏的，风扇坏的，	0
产品就不说了，赠品和货物分开发送，赠品发货物流没有和我沟通，赠品发货信息没有告知，承诺发货时间没有发货，承诺发票分开发货没有分开且没有告知，客服态度不好。反应时间超长！无语O__O&quot;&hellip;	0
商家真坑，我买的时候是6199，第二天就降价200，现在都5699了，买回来电脑的电源就出问题，按照售后指示发现电脑有问题，然后就等啊等，足足等了一个月，从2月6号直到3月6日才收到新换的电脑，新的还没来得及看，再有问题，必须退货！	0
此店铺存在严重欺诈消费者行为，本人购买*的笔记本电脑需要开发票，之前问过店家有没有赠品了，店家答复有赠品，而且写明赠品是免费的，等收到发票后发现赠品全部是收费的。赠品比正常卖价还要高，存在严重欺诈消费者行为，至今为止店家一直耍无赖，说这么开发票是国家规定的！一直不给解决！！！望看到此消息的人不要再次被黑心店家欺诈！！！！！！	0
不是很愉快的购物体验，大家慎重购买，一定要清楚配置的东西，很可能你就被忽悠了。	0
电脑本身的样式和功能我都很喜欢 也是奔着大牌子来的 以前用过惠普和联想 所以这次想换一下dell用用 结果刚刚买到手的时候 自己还在设置电脑的基本功能 字母5和6键就不能用 还有-和= 怎么按都没有反应 我第一时间保修 售后告诉我让我开机启动F2 然后测试下是否为硬盘的问题 测试了说没问题 然后我就算了；第二次是又失灵 而且这次是连用F2启动都启动不了 后来才发现Fn键失灵...越失灵越多 一次一大片 绝对是本身硬件有问题；后来又依次经过了声卡不好用 网卡不好用的情况。那天我做presentation 结果那么多领导看着 电脑就是没声音 让我丢了好大的人；网络是没事就掉线 一个单位的大家都没问题 就我电脑动不动就连不上网 这些问题我都给工程师打过电话 相信工程师那里也有记录。我不是要抱怨工程师 服务态度挺好的 我很感激这位工程师，我是认为dell的产品本身有问题 这些问题都不大 全都是小问题 但是真的是让人恶心 间歇性发作，关键时刻掉链子。让我拿去修 修的时间要3天左右 我平常办公是要拿着电脑到处跑 这严重耽误了我的工作；如果是电脑时间长了三四年了出问题 我拿去修无可厚非。但是刚买不到一个月 你们质量有问题 为什么后果要我来承担？	0
下单10天过后电脑才到，中途还催过两次，叫发一个背包一个月还没到，中间催不少于5次，每次都是同样的借口，最后只有说退货，包了两天就到了，实在是不想说了，这是我最后悔的一次网购，下单需谨慎。。。。。。。。。。。。	0
刚收到电脑时很满意不过被那外观欺骗了，电脑买回来就连不了Wifi，接着又一直闪屏联系客服和E管家让远程控制弄一下也不行，最后没办法拿到惠普金牌服务去维修后还是会，闪屏问题一直得不到解决，差评	0
显示模糊,第二天手触板脱落,联想LOLG脫落,没有发票.	0
如果有零分，我会给零分。花五千买个电脑，店家分赠品包裹和电脑包裹寄送，店家在京东上只登记赠品包裹快递单号，电脑的包裹没做登记，同时，店家未提前通知我，赠品包裹先到一天，而且是赠品包裹的快递单上注明有电脑一台，谁会收这种包裹？当时给店家打电话，收到的就是不冷不淡的回复，你要不要了？不要就拒收吧！我真是日了哈士奇了，这服务水平，值得零分！	0
可能是因为真的很少在京东购物，碰到这样的客服也是醉了，态度差的不要不要的。	0
买了第二天就掉价100、显示器分辨率有问题、字体显示模糊、有的完全看不见、大家买前清百度了解下	0
最差的一次购物，物流竟然用汽车从北京对深圳送，买家真心能省，然后就是赠品包包根本没有，尽然还要我拆分对包包给评价，发票一拖再拖，现在还没有寄出来，极其差的一次购物，没发给负评，被迫给一星	0
打架千万不要在这家店铺沒笔记本，买了之后有问题完全推给小米售后，一点责任不负责，发票也不给，机器拿回来就是拆封过得，真的没见过这么垃圾的店	0
开始问有没有优惠，客服一直说没有没有，我很生气，就买了，结果就是买了就降价，我还能说什么，客服让我拒收，我等了好久的	0
高家诚信有问题，并且速度慢的可怕，购买者请注意！	0
真的是一星都不想给，首先说发货，下单第三天还没给我发，只是随便填了个单号给我出库，在我的催促下终于给我发了，还好顺丰给力啊，很快给我送到了，可是还是耽误了我的时间，再说质量，真的怀疑是假货。没玩游戏没看电视，登两个qq做个表格就卡死了，卡死算了，老娘的表格没保存啊，就要强制关机，结果又要重新做表格，浪费我时间影响我心情，联系客服，也没帮我解决问题，联系技术人员，我想技术人员是忙着给老婆暖被窝吧，发信息隔了几十个小时才回复。等他回复，电脑都重启几十遍了，要买的人，真的死也不要在这家买，态度垃圾，商品质量差。真的是垃圾中的极品啊。	0
什么破电脑，还说不能换，态度还差，给一星都嫌多！	0
差评！双十一前一天买来时特意问过！说一样价格！转眼便宜200！还说厂家便宜这样鬼话！太不高普了这家！真想退货了都	0
选的时候是3千多的，看商家图片也是两个USB接口，到手却是一个接口，商家却说就是一个接口，自己不承认错误，这是误导消费者，内胆包也没有送鼠标垫也没送，客服态度也不好，一星都不想给。	0
电池待机时间短，重量挺轻的，发票截止目前为止要了三次还没有要到，以后不会在京东买电子产品，价格比官方实体店还贵100！	0
不想给分，买了第五天充电器就不好用，现在能用，说什么也是找小米售后，检测，机子开机都没几次，不想说了希望，售后能好好说话	0
垃圾，签收四天就开始出问题，系统各种炸裂，明明没有光驱功能，但是系统有光驱，各种中毒了广告，联系客服也是各种推脱，每次找客服，客服就推给售后，然后售后什么忙啊！客服今天没上班啊&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;等等，到现在已经五天了，我的问题跟石沉大海一样，没有任何解决，还要我自己到处去找小米之家修，踏马的客服太差了?真是不想说了，还有发票，说好了七天之后会补发的！然后这是第十天，没有任何消息，来看评论的各位朋友，千万别买，像我这样出问题的利率还是有的，不要抱有侥幸心理，以防万一，别等问题出现在你身上就像我一样炸裂了?	0
不要在此店购买任何产品，说话不讲信用，发票拖了半个月也没有补发。	0
预装的WIN7是家庭版，与商用机不配，与商家描述不符，有点被忽悠的感觉。办公不顺手。也没装办公软件。觉得*本本区别不大。	0
非常不满意，那个电脑刚刚买过来，就有点卡，还要那键盘根本用不了	0
服务太垃圾了 真是醉了 说检测2-3工作日检测 结果两个星期都没检测结果 电脑很卡配置太低了	0
感觉挺卡的，看个视频断断续续的很烦，在看看吧	0
这年头骗人的商量太多了，买的电脑不是原厂的，咨询的时候说7天无理由退货，买到手的时候说是定制款不能退，我买的是戴尔原厂的，不是他们自己改装的，成了他们的定制款，太坑了，第一次遇到怎么坑的商家。主要是不给退，这样的商家，以后大家敢相信吗？	0
电脑开机之后里面就自带一些垃圾软件，也删不掉，烦心，不过配置还可以	0
东西还可以就是不好用鼠标很不方便不知道怎么弄	0
首先是原则性问题，问了客服*的是不是i3处理器，客服很肯定的回答了  是  ，买回来结果是A3的处理器，好多年前淘汰的版本。而且买回来才1个星期，电脑里什么都没有开机好要2分钟，这样看来办公不卡才怪，感觉上当受骗了，掉*一万个后悔！！！	0
经常出现问题！！！二线牌子真的让我很失望。	0
这个电脑非常差劲，根本没法用，机子启动后半天不动，好不容易启动了，下载个软件大半天下载不下来，急死人了，卖家一直联系不上。给的包象个民工包，也特别难看。更不知道怎么搞的，我没点收货，这就自动收货了。总的来说，这个机子根本没法办公用。就是物流速度快	0
一开始觉得挺好，其实性价比不是特别高，然后到现在我真的感到很绝望，才两个月不到就出现了好几次这种情况，现在有时候开几个视频软件也会卡	0
要发票不提供发票，第一次电话，京东反馈说和电脑分开寄，收货确认后才寄出；跟这个商家客服联系，就问要一些什么抬头啊，开增值税还是普票的垃圾问题，回了他就没下文了最后连订单号都问了，这什么商家，大家留点神，第二次给京东投诉，京东就反馈说和电脑一起寄出，京东也是智商欠费了	0
电脑买回来一个星期就坏了！还退不了货简直垃圾！	0
差评，买个电脑说了送鼠标和包，可是收到货的时候鼠标和包都没有，客服说补发这都几个礼拜了，还没补过来	0
明明当时没货，故意模林两可的说马上安排发货，结果等了快一周，在我主动电话询问下，告诉我说目前没货，要过两天他们才进到货，然后才能安排发货。发现我犹豫到底还要不要从他家买时（因为是货到付款，我又急需要用），就态度很强硬的说要我当场确认到底要不要，不然就不发货了（估计是看到我要的还比较急），最后考虑到临时从别家买万一也出现这种状况就麻烦了，于是还是收货了，给个超级差评。没法给店家写晒单评价，不知是否是京东保护店家，于是就只能写在商品栏了。店家是：联想众信合一专卖店	0
送的鼠标真烂，调帧，联系客服给我说一句联想鼠标都是这样的，真的的希望你们什么都别送	0
先暂不说电脑，我明明订的是16G的内人存，包装箱上写8G，明明说送双肩背包，现在也变成单肩挎包！现在联系还半天不回休息！这服务态度叫人怎么放心！想退货了！	0
这个网页上是win8系统，实际收到货杀win10系统，超级垃圾的系统，卡的要命。没怎么用什么程序cpu温度能上到62&deg;，64&deg;。不是说这个散热很好吗，以前戴尔的3700多那款很多程序运行才52&deg;，也不怎么卡。都不知道这什么机。发货物流等了好几天，太慢了。5000多买的机不值。	0
说实话，电脑不咋地，刚买的就会卡，还会闪屏，我用2014CAD偶尔竟然会卡死重启，郁闷至极，并且定制版不能退货，真想爆粗	0
电脑好卡。咋没有给我发票呢？我不是点了要发票的吗？电脑也好卡，根本打不起LOL 。。。。。	0
不想说什么了！开始买的7天没怎么用！就纠结不能边用鼠标和充电！我后来在店家买了个转接器回来！然后使用这本！我本来买了就是工作用，只要能正常使用网页就可以了！但是真的错了，连网页都卡，还总是自动刷新！开始以为是网络问题，我试过连接家里WiFi.自己的手机热点，还是一样，后来又联系客服，客服说重装系统，好吧，我才买一个多星期，需要重装系统，然后我重装系统，后还是这样，再者我又试试在线看视频，这完全更不像回事了。一卡一卡的！这是我再网上购物，京东购物第一次，给差评！我也知道你们也不容易！可是这电脑如果能正常使用！我也无所谓！	0
一点都不好，屏幕像纸做的一样，而且还不给售后	0
真的有点卡，内存太小了，鼠标没用一周就坏了！有点受打击啊	0
机器只是外观漂亮，的确轻薄，但是到手后发现一个致命的缺点，该机器不可以外接优盘和移动硬盘，原本考虑机器硬盘小，想到可以使用移动硬盘也可以不在乎，到手才发现，插上移动硬盘和优盘机器没有反应，咨询客服才知道该本本不可以使用优盘和移动硬盘，加上转接器也不行，顿时后悔，也懒得退货了，算了，只能够上网和浏览网页，除此以外几乎无用，建议想买这个本本用于办公的谨慎下单，不适用！服务不错，商品满意度一分是给外观的！	0
本人浪迹京东多年，偶然一次在琳琅满目的商品中看见此宝贝，好评如潮，于是乎节衣缩食，省吃俭用拍下此神器，怀着激动而又迫切的心情等待着送货兄弟的到来，终于盼星星盼月亮，仅隔一天便受到京东大公司的喜讯，取快递的途中我那个乐啊，我小心翼翼从送货兄弟手中接过宝贝，回到家中轻轻拨开快递包装，在我打开盒子的刹那，金光四色，佛光普照，好一件稀世珍宝。	0
我还能说什么，网页看不了，下载东西也下不了。	0
启动慢，反应慢，又会黑屏只看见鼠标，其他什么都没有，售后建议强行关机再重启，问题解决了，又学了一招，但以后处理文件时又&hellip;	0
电脑很垃圾，售后服务很差，配置很低挂羊头卖狗肉，卖价很高，其实电脑配置很低，还打电话跟我说配置很高，坑人，然后带一堆过时的垃圾货卖给买家，大家不要被骗了，垃圾店	0
五星差评，鼠标拿来就是坏的，千万别买！客服还说我的问题？一个鼠标值多少钱大不了不要了，这就是态度！果然还是不能在网上买，电脑本身就卡什么鬼？？给我个解释。真心别买	0
客服不知道干什么呐，态度差，笔记本电脑系统有点问题，首次关机关不上。	0
商家送的东西不起齐，还差键盘保护膜没送，一直都不补发，骗子，服务跟进太差	0
哎，怎么说，自己拖，本来想退货的，这个电脑正版软件无法安装，拿去店里看看都说水货，想想也是，店家说北京发货，但是物流显示广州发的，戴尔啥时候工厂去广州啦！但是最近忙，拖过期限，忘记退，也无话可说。	0
买了电脑不到一个月就出现问题，商家开始对责任开始一推再推。就消费一次，以后再也不上京东	0
慢，特别慢，键盘还上下弹，不值！服务一般，就是有点敷衍的问，不真正解决问题。	0
我可能是被坑了吧，这电脑好卡，根本不能用，重装系统也没用，卵电脑，劝大家别买	0
这台电脑用了两个多月了吧，首先开机慢，有时候上网卡，电池还有问题，都快无语了，这个价位买这个电脑很一般。	0
怎么说呢，这是我买过的最差的一款电脑，一开始右边的usb口一个都不好用，耳机口也是坏的，后来换货之后更牛逼，电脑瞬间变成拖拉机，异响听着吓人感觉像要爆炸，这里传不了视频不然真想让你们听听声音！	0
指纹解锁有点不灵&hellip;&hellip;	0
四千多的电脑，没做任何不良操作，速度竟然奇差无比！太让我失望了，刚好过了七天多一点，不能退货，让我去找售后！！好了，我认栽，看到的买家，千万别再上当了！！	0
用了1个月发现问题越来越多，东西刚拿到开机后，发现啥都没装 内存消耗50%+，不支持内存条扩展害的我额外买了个8G内存条，不然根本没法用， 硬盘拷贝速度特别慢，硬盘分区之后跨分区拷贝竟然有时候只有2-5M的速度（有时候也有10M左右），我自己买的硬盘速度都比这快10倍，当然这些怪不得商家，毕竟这么便宜的东西要求不能这么高，只是评论出来给大家参考，相同价格这款性价比不高。	0
第一次京东购物，感觉好差，附件和图不符（缩水了），服务一般，发货慢，开票要等好久。	0
电脑键盘下方滋滋滋的响    和客服说  客服告诉我找售后   去售后换了个主板都不行  还有滋滋滋的电流声   特别大  我真不知道这是为什么   7000块钱买个电脑真糟心    卖家就一句  电子产品就这样   我想说这就是卖家的态度么？ 残次品拿到市面上卖吗？	0
声音很差，有时候开音乐声音扭曲，插拔电源声音破音（外放、带耳机），客服说是风扇，你这.. 你是调戏人呢？  已联系戴尔售后，看看怎么处理吧	0
之前买的时候说是win8  结果发过来是win10  我想问一下  你们就是这么欺骗消费者的么	0
好卡，打游戏就卡，而且说好的windos8.1呢？怎么是10呢？	0
很多软件不兼容，运行不稳定，天天死机，一天死机好几次，严重影响工作！！！！商家捆绑销售，商家显示电脑价格6899，收到发票时电脑价格只有6799，其中100元发票是内胆包，内胆包标明是赠品，却产生价格？和商家协商无果，客服说要开全额发票只能退回赠品，要么就退货。这就是纯粹的捆绑销售。投诉JD也是无果，只能自认倒霉，给公司买的，退货耽误了公司，不退自己承担100元内胆包的价格，这个是报销不了的。太垃圾了，而且DELL官方态度恶劣，不知道他们有什么底气，商品好就财大气粗了？商品真的好吗？用过就知道了，和苹果13寸卖一样的价格，技术、稳定性、硬件质量差远了，真不如华硕同等配置。非常差劲的购物经历，真是无语了！！！！！	0
差评！明明预订的是金色（无忌金），结果收到的是银色。可又急需用，没时间再等着换了。	0
没有提供发票，产品感觉是一台恢复出厂的设备	0
超级不满意。第一：win10的系统装不了word，并且问客服人家都不搭理。第二：自带应用商城的软件都不能使用。第三：发票说是给发，但是这都一个多月了不见发票的影子。这台机子属于低档次，有些毛病是可以担待的，但是也不能这样对待消费者，就冲这卖家这样的服务态度我是一万个不满意。我们并不是要找你麻烦，有了问题就去解决，而不是逃避。	0
真的不好！速度简直不可忍受，我有不玩游戏，就处理一些文档。关个机都要3分钟以上。	0
从没交过反应这么慢的新电脑，我就想知道，是这个电脑本来就这样，还是只有我这台这样，我可以申请更换吗？这比我用了5年的电脑都反应慢，分分钟想砸了	0
电脑用起太卡  开机也慢   音质也差   那么多的好评   是不是我运气不好才遇到这么不好  用了差不多两个星期才评价	0
电脑风扇声音太大，简直就是垃圾，店家回复说是未分区 垃圾  唯一的五星是给快递员的，建议大家以后别买这个牌子了	0
电脑不到一个月出现了破音，禁用左边的喇叭右边的喇叭正常的，破音不说，申请售后，网上让我去售后店，去了售后店又说是系统或者喇叭问题，让我装正版系统要150，我刚买的电脑问题都没检测出来就要我花钱修，明确写了支持win7系统，我刚开始装win7用了是好的，出现破音我重新又装了一遍系统还是破音。就这么点小问题，搞的烦死了跑几次，网上和售后两边踢皮球，直接给我换个喇叭不就好了吗，还全国联保。第一次给差评，再也不会在网上买电脑了，电脑质量差，售后还不管用，	0
我12月2号下的订单 五天才到 第二 除了电脑什么还有一个包连一个鼠标都没有送 说好的送鼠标送键盘膜的了 差评	0
第一次买回来，开机就很慢，买回来十几天，就黑屏了。我自己用的电脑买了3年多都没有黑过，可见质量。本想着戴尔是大牌子，，买着放心。结果买回来一样不好用。问客服，客服说跟个人的使用情况有关系。我买回来没用过几次，软件都没几个安装，甚至都出现软件安装不了的情况。这请问是我个人使用不当的问题？？？拿去维修点，说重装系统就可以。装个系统要*，我想请问大哥，我们消费者的钱是抢回来的吗。装个系统就*。自己看吧，不要被商家坑了。	0
第一次见这么差的售后服务，电脑卡得要死，半天开不了机，开机了运行特别慢，客服也没有个电话指导一下，戴尔是怎么了，我以前听说的戴尔不是这样的，嗨，下回打死也不买戴尔的	0
win10真心不好用，系统崩溃不能开机了，明天送去看是硬件还是软件问题	0
显卡不能驱动，声卡有杂音，没有无线网络驱动！散热一般，正常运行情况下，机身50摄氏度！	0
容易发热，还挺卡的。还有就是声卡很容易崩溃。好无语。建议不要买。	0
玩lol会卡，问客服，客服问来问去说不出原因，要不是急着用绝对退货。。一星是给这个价格的。。	0
买回来天天死机，一天死十几次，还不给换，要先拿去修理	0
运行超慢，还经常死机，差评，差评，这样的机子只会砸dell的品牌	0
机器太来及，反映速度太慢，总是卡，换了64位旗舰w7系统还是 一样 ，和商家联系退货问题，还要我恢复原来的系统，还要我自己找快递公司快递回去， 太垃圾了，京东不是无理由退换货吗，到了退货的时候就来事了，只能 呵呵  了  要买此商品请慎重考虑.......	0
，真的便宜没好货，电脑开机就整整用了半个小时，还很烫&hellip;&hellip;	0
嗯，这是我买过最差的商品，什么都没有，就是裸机，不值得这个价钱，客服服务态度特别不好 ，和她说句话太费劲	0
如实陈述。WIN10更新后频繁黑屏，不得已一键还原好多回，但崩溃的是系统总在还原后没多久就强制更新。相比之下翻阅网页时屏幕上隔三差五出现细横条都不算事儿了。更崩溃的是，拿去联想商店检查后硬件毫无问题，连想修复都无从下手。如果你们不想花六七千买一台鸡肋，建议别碰这货。	0
垃圾，大家都别买这家的东西，这个就是他们的产品才用四天就这样了，真是最失败的一次购物，物流不用说了，慢慢太慢	0
太次了 有史以来最差的一次京东购物 开机需要一分多钟 电脑运行还卡	0
开了机就不给退 没了盒子要补400 拿到手就是个垃圾次品怪我喽？真心连神州都不如 还是在旗舰店买吧或者京东官方都不知道这店有没有给你偷换零件	0
才用了四五天，电脑就有问题，看视频，无缘无故电脑就死机，，打开CAD电脑就卡死了，，，不知道是电脑哪里问题，	0
在桌面停一下就偶尔蓝屏，客服只给我个电话。	0
本来还想说卖家服务给力，但后来种种完全不是解决问题的态度。不知道是客服拎不清楚，还是经理不在慌了手脚。都说了我急着用，不仅发错货不说。还不给通融一下，一定要我他们收到货了才能补寄。郁闷了，这样来回要6天。我就为了省点钱，才愿意等几天来你们这买的，不然我为什么不直接买自营的，次日达呢？最后只能妥协补差价，所有的好心情都被破坏了。真是郁闷	0
电脑手感差，看着电脑的塑料壳子部分，就感觉很劣质，开机还可以，但是内存应该没有标注的大，开几个程序就显示内存过满。耍个小游戏，电脑就散发一股臭味，闻了头疼，像烧糊的味道，散热器声音大得像开抽油烟机，垃圾，后悔惨了，因为买了当时没用，用的时候发现问题已经过了退货期，鸡肋。	0
简直是垃圾，根本没发用，页面一直卡着，学生的钱好赚是吧？便宜，垃圾，迟早倒闭，谁买谁就是有病。	0
反应很慢，感觉还不如我12年买的电脑！不建议购买。	0
垃圾得很！ 经常死机！普通办公用CPU经常爆红！开机慢！电池不够用！还卡！天啊！真是坑啊！不知怎么办！经常开机开不了，要按好几次！ 真是差差差！还不如我6年前的惠普	0
一颗星我都觉得多，刚买回来，包装是打开的，没密封，开机超慢，怎么对得起这个配置，买回来不到1个月，死机5次，时不时的卡一下，看着配置这么高，实际体验实在不敢恭维，感觉上当了，要买的人慎重考虑	0
1.漏发配件(电脑包鼠标)2.补发过了4天才收到(22反馈的24才发货)3.电脑有些卡，偶尔还会出现黑屏4.有些程序可能自己不熟悉，导致off下载文件全乱码，菜单栏也不能使用，售后建议下载wps(还是想用正版的off)5.总体来说不是太开心.6.售后人员还可以，有问题会及时解答	0
电脑没有想象的那么好，发票联系好多次才给发货！快递也慢！真的购物这么多，第一次感觉像是被欺骗！	0
电脑用着还可以，发货也挺快，但也没有想象的那么快，发票8天才到，影响了报销，从服务角度来说，不太满意	0
总体来说除了物流还过的去，其它真的太差，让我不得不放弃使用联想电脑，买了几台联想电脑此次感觉最差，新电脑买来，用个CAD块编辑时都会出现彩色条码，以及捕捉对象错误；运行迈达斯时1w+个节点单元都会卡顿的不行，调一次结果要等半天。最主要的是刚开机电脑噪音就很大，联系客服一说要退电脑态度立马大转变，本想退了换一款T60的，看这态度瞬间没想法了，保不准退货又给拖到什么时候，也不退货了就当对国产电脑最后一次的支持了，拿来当平板用好了！	0
实在话太垃圾的本，开机都要3分钟，其他也没有什么优点，准备退货。	0
真心不怎么样，死机那是常有的事，多的就不说了，差评！	0
什么破电脑，cf都玩不了，卡死了，玩游戏最好不要买这电脑，而且售后理由贼多，退都退不了	0
现在这个购物链接已经改过了，**的销售记录与评价，收到开机看看没问题就没用，开始以为自己搞错了，后来发现显示屏确是1366*768的（居然是虚拟1080），cpu使用100%，卡的要死，超7天不给退，说我们选错了，你们这就属于消费陷阱，多加钱换固体硬盘，连屏幕都换了。	0
质量真心不谈了，卡的要命，还老是黑屏，突然卡住然后自动黑屏重启，光驱还老是自动弹出来	0
不满意，物流慢，有点卡，感觉好好像是组装的	0
差的要死       我刚买来    刚开机     打开了一个文件就黑屏了          这后面还黑屏多次           售后服务还说什么   是系统卡了       我花4000多就买了这么一个垃圾电脑	0
用了一个星期，CPU太差，时不时的占用率达到98%、99%。玩个英雄联盟fps能低到三四十，甚至一二十。还没给发票，不知道到维修点给不给修	0
非常的失望，感觉很失败的一次网购。那么贵的东西相信了这家店。才买来几个星期就卡的不行，单机游戏都卡得很。而且买的时候卖家还光催，真是够了。都不好意思晒图了，配置什么的也跟不上，商家说的打游戏一般没问题，简直就是在骗我们顾客啊，花这么多钱买了这种东西，差评绝对的。	0
这个电脑真不怎么样，四千多就这速度，挂两个qqcpu就满了，反应慢。配置就固态硬盘好点，其他的什么的别浪费了256的固态了，打开一个软件都要好长时间，我第一次在网上买这么贵的东西，下次都不敢买了，这只是我的一个建议，你们自便，我是对这电脑失望了，还是用我的台式机吧，我2000的台式都比这个快，还有快递也快递也送到镇上要我自己去拿，我开车，我农村来回两个小时呢，，开始问了店家说农村能到的，	0
你们就是一个坑，用一链接同一型号，居然还有细分配置，说我们自己选错了，定制固态硬盘版的显示屏居然是1366*768的，cpu使用率100%，不太懂电脑的最好不要买了，我们都被坑了	0
花个四千买个天天卡到没朋友的电脑，还老是黑频，放个音乐都卡到音乐是吱吱的声音，客服态度我也是醉了，这家店的东西真是厉害了，厉害到足以把你气死，	0
从没见过这么垃圾的东西，*买了这么个破玩意。有事没事就卡顿，还不支持分盘，都叫我自己解决，还要你们售后干什么。无良的商家，给我建议也是一堆废话。后面购买的请小心，不要被骗！	0
机器性能差劲，不推介购买，256G的硬盘竟然不分区就装系统。新机器就频繁死机。	0
真的差，英雄联盟都卡。cf什么更别说了。fps低成那样。买了一个月，有时候还崩溃自动重启，买了一个月没好好玩过	0
骗子公司，大家不要上当买东西.拒绝给退货，也没人电话联系调停，太过份了，原来京东下面的店铺就这种质数，以后不会再在京东上买东西了&hellip;&hellip;	0
垃圾电脑，垃圾客服，保证这次是在京东最后一次购物。	0
配送的电脑色彩有问题，店家监测说没有问题，扯皮 ，不退还运费，差评、差评、差评！！！！	0
商家收到有质量问题的电脑后，居然告诉我电脑没问题，我寄出电脑的时候，已经电话对方的技术人员13321130030，在电话里面已经出现电脑开机报警声音，硬件有问题。我觉得这个商家太不诚实了，需要12345消费者委员会那边整顿整顿。	0
拒绝给退货，也没人电话联系调停，太过份了，原来京东下面的店铺就这种质数，以后不会再在京东上买东西了&hellip;&hellip;	0
小红帽没有给，东西不值钱，说送不送也伤人！	0
黑店故事会开始了，故事长但希望大家看看，有用。十月一号付的款，买的商家升级版8g加固态，结果给我发了4g无固态，后来联系了补发，四号答应补发后一直没发货，问题是还骗我说在路上了，结果十号我上京东投诉才给我发货，补发的内存条固态和系统盘，在我千叮咛万嘱咐下还是发少了一个系统盘，十五号给我补发，结果发错地址，是不是很神奇，今天收到在安装，发现固态硬盘少了个固定螺丝，咨询客服告诉我拆机械硬盘的固定螺丝就好，很厉害。历时十九天，终于搞定，客服比我还没耐心。商家答应我晒单返三十，这样不知道有没有。告诫大家以后买电脑还是上自营，少点折腾，商家套路太多，不上心，我还得自己上电脑城去求个螺丝呢。	0
就是等了半个月才收到电脑喽，迟迟不发货，等到花都谢了	0
买家们注意了：配置里尾缀写了&ldquo;升级版&rdquo;的都是店铺自己打开电脑后盖加的其他家内存和硬盘扩容！售后保修如果标配的部分坏了找dell售后，升级的内存和硬盘坏了要找当地配件提供商&hellip;&hellip;我是无法理解这样的把升级版模糊概念之后销售的方式以及售后方式！但苦于时间来不及，明天出差马上要带着用，无法退换！购买前也问了店里为何标题不管是16G的版本还是4G8G内存的，页面里都是一个4G的描述！那个时候如果销售能够说明升级指的什么，就坚决不会这样买！	0
发货奇慢无比，发的顺丰居然选的顺丰最便宜的陆运还是隔日到，用了5天才收到。鲁大师评分检测只适合看电影和一般游戏，看个电影打开浏览器居然卡机！这可是8g内存固态硬盘i7处理器啊！感受一下非常差！失望！京东的第一次差评！	0
本月14号在京东下单，18号才收到货。物流速度真的是不敢恭维！拆开外包装发现内包装的封条是拆开过的，有拍照片。宣传描述远远大于实物的实质品质。感觉非常一般！物品和物价不匹配！有被骗的感觉！	0
电脑手感不错，物流也快，学习办公打游戏都挺不错的，唯一不好的是服务人员态度很不好，自己说错了还义正言辞，垃圾服务，所以给一星	0
其他各方面都不错，唯一一个让我给差评的理由是电脑充着电的时候有静电，一直都被电到，所以平时都不敢充着电玩电脑，客服有让我拿到当地的售后店去处理，我没有时间，感觉这个价格买到这个的产品，不值，很后悔	0
店家大大的有问题 送的微软office订阅显示是已经被使用了 严重怀疑是不是新机 一问就把我踢给dell dell说是经销商的问题感觉还不如在*	0
送货很快 但过了10天 经过3，4次沟通，才收到发票，完全没有在自营购物的便捷。后续花的时间和精力太多，不愉快	0
office压根不能激活，提示序列号使用过了。 和卖家沟通好多次，各种借口，一会儿说是不提供office,一会儿是只提供一个月试用。 问题是里面明明写的是一年365office使用。 之前有买家差评说这个事情没有在意，到自己头上，才真后悔莫及。  以后还是不要在第三方买大件了。	0
买了电脑没多久，但是就充不起电了，本来我是想自己在网上再买一个充电器就行了，但是找不到，所以想问一下售后怎么解决，看他们家有没有得卖，本来电脑也是在这里买的，之前联系几次都不怎么回复，今天回复了但是没说两句就无法给他发送消息了，这样我还能说什么。第一次给差评。但是电脑我觉得还是可以，只是服务的人不好说&hellip;	0
刚买了就降价～真是气死了我了。购买时也不提醒，这老板真黑！	0
服务态度不好，送货慢！电脑好卡啊！给个差评，退货麻烦	0
用了两个月不到 模具不行 散热差 塑料感强 都无所谓 家里有台式 接下来讲一个催人泪下的故事 在我出差的前一天 那个月黑风高的晚上 突然蓝屏然后自动关机 再开机就是下图了 然后也识别不了硬盘 然后就没然后了 可能是我运气差吧 反正在京东消费了这么多 第一次返修 那感觉只能意会不能言传	0
差差差，买来两个多月，最近一个月晚上老是显示连不上，用手机开4g网络也是一样，难道手机4g也会卡？	0
字体模糊，询问卖家，卖家不理，已退货，希望大家不要来选择购买	0
货物发错啦，还漏发，你们工作人员得多大神经啊！能办出这么低级的错误。。。	0
我的原意是一颗星都不给，但是不懂操作，只能给一颗星。首先发货速度太慢，我本以为2天就能到货，结果足足等了5天。其次，我注明了开发票，到现在我都没收到发票，根据包装上面的电话打过去，两次都没人接，全世界的电脑代理商死光了也不会再从这家公司买东西	0
基本上买回来完全没用，慢死了，还容易卡死，比平板还垃圾	0
垃圾中的垃圾，第二天就黑屏，回来不到一个月，黑屏已经无数次了，	0
本本漂亮挺薄，物流有些慢，等了5天才收到，使用再追评。	0
你 麻 买 逼，几天 就 黑 屏，买 来 几 把 用	0
有的时候连不上wifi的，都不知道怎么回事	0
我只能说这电脑看视频都能卡死你，然后死机，现在被我丢垃圾桶了，因为客服说不修不换，你想感受一下什么叫花钱买个垃圾就下单吧。。。	0
请大家千万不要上当，这个电脑都是有问题的，我买了两次发给我的都是有问题的，屏幕有坏点，买的是高配发给我的是低配的，换过多次发给我的还是有问题产品，这样的商家太没有诚信了，便宜真的没有好货。	0
一分钱一分货，用着就是不行，而且待机黑屏后就打不开了，只能扣电池，第一次遇到这种的	0
不好都是残次品 电脑屏幕上有两道杠，再问就不理我了	0
开机不是黑屏就是不显示鼠标，关也关不了，只能等到电耗完，真是烂到家了谁买谁倒霉头一次在京东买到这么烂的东西，本来是买来给孩子看电影的	0
上面写的有鼠标，发货过来没鼠标，这是怎么回事？完全不符合啊。	0
用了不到一个月系统崩溃六七次，白板蓝屏，都有，这是什么玩意	0
凭良心说，买电脑就得买品牌的，说实话这电脑垃圾的很，无线连不了，反应特慢，点下等半天。电池也不耐用，声音小的不能再小了，谁买了谁后悔。我用了三个来月才来评价的。	0
不是很好   玩了一会就自己关机了     不好	0
买的时候电源适配器发错了，现在网络接口又是坏的，而且开机速度越来越慢了	0
什么垃圾电脑&hellip;没用几天老是死机&hellip;&hellip;好用个屁	0
太差劲了我买电脑他们居然全程控制   买回来就买了个摆设   看是能看不能用	0
我真的 真的 特么一颗心都不想给  什么垃圾玩意	0
非常不满意，电脑容易发烫，还很卡，内存好少，下载几个软件就所剩无几了！便宜没好货，买了后悔，好心说一句，大家千万不要买	0
我要的是土豪金发，过来粉红色，我是男人用粉红色也是最了，	0
这个价格不指望好的，用了2天看电视都卡，后悔买了，建议大家别买，根本不好用	0
这次购物不满意，什么都没有送，就一个电脑，而且老说windows快过期了，怎么回事啊，有人回答一下吗？	0
垃圾中的战斗机，一星都不想给，机子一分钱一分货，知道是这样，差评是给客服的，说好的礼物一个都没有，问客服就说是送完为止，再问为什么购买的时候又有显示，订单详情也有，就又改说是促销的不送	0
什没烂电脑，没用几天就黑了屏了，希望大家不要再买了黑商家一颗星都不想给	0
慢，特别慢，键盘还上下弹，不值！服务一般，就是有点敷衍的问，不真正解决问题。	0
根本没买，哪来的评价，差评，差评&hellip;&hellip;	0
垃圾戴尔，新的一开机就滋滋滋的声音比较响，用的过程也是这样，苦于包装箱都被没经验的弟弟扔了，就没退，现在用了一个星期声音是越来越响，联系戴尔服务热线，报个地址让自己满大街的去找戴尔维修点，最差的一次购物	0
客服太垃圾，店大欺客，非常不好联系客服，联系上了也是各种敷衍不决绝问题，好评那么多，都是用钱买出来的，特此曝光	0
不满意  网速慢得要死 内存不大  电脑老是卡	0
一星给快递的，这电脑根本没人用的，安装个东西从5点到现在都没安装好，问他说网速问题，20兆光纤安装个东西到现在都安装不了？	0
发票也不正规，发来的货打开还有瑕疵，客服问了也没声音。卖家跟帖留言吧。	0
这台电脑根本就没法用，在什么都没有下载的情况下已经卡成狗，拿到手的时候系统都有问题，客服也懒得搭理，一直弄了三个小时才弄好，事实上，便宜没好货，买的东西便宜，客服都懒得理你	0
差评，真的是忍无可忍!问个问题半天不回答，电脑开个机要两分钟，动不动就死机，window还要激活，换个货也不换，给个电话就打发去售后了，超级不负责，这个牌子，越来越烂，京东，越来越差！请相信差评，希望能帮到你们不受骗，反正我就是傻，被骗了3400块人民币！当买个教训吧！	0
购买的时候说可以读光盘，现在却告诉我另外买usb光驱，当初知道要另外买的话，就不会买你这款，我说要退货，却告诉我说退不了，之前说好的支持7天无理由退款呢！	0
2014年的货，慎拍，发票都不写客户姓名，发票内容也不写机器品牌，产品型号，严重推责	0
买完上手用两天就后悔了，屏幕比较模糊，第二天就出现，输入法打完字，停顿了一会，然后就哔哩啪啦出现一行字，反应很慢，如果退货还要赔200折旧费，所以就没退了，这就比较尴尬了，只能说性能不好，但质量没问题，非要我拿出质量报告才能退，所以没退成功，如果可以，我已经是退货的了，后来者自己考虑。没必要为了个差评花3999吧。	0
只想说一句，店家态度非常垃圾，网购这么多年自认不是那种为难别人的人，还是第一次遇到态度这么垃圾的店家，要不是朋友就看中这款也懒得再挑别的，真的不会再他家买，说好评后送鼠标，姐不差那点钱，不稀罕你的鼠标，你自己留着用吧	0
这电脑品控不怎么样，，     屏幕合上后有缝隙    边框不平      色域太低。             客服服务超差。       不推荐购买。	0
图片就是我的评价，居然不让我给差评！真的很心烦，电脑一个字	0
这电脑也太垃圾了吧，插个鼠标连开机都开不了真后悔买	0
电脑其实真的不怎么样，第一次开机就死机，后来使用过程中有经常出现，真是服了&hellip;&hellip;	0
物流什么都快，卖家态度也好，但是电脑不怎么样，	0
买了本来准备退货的，着急用，再说退货太麻烦了。wifi连着老自动断开，还有时候根本搜不到wifi。真的是便宜没好货。	0
挺一般，买来临时用的，下了个?的游戏都运行起来都卡的要吐血！挺后悔的！	0
没给老子开发票！感觉机子不是原装的！到处都是松松夸夸的！	0
这次买的拯救者实在是太让人失望了。买来使用两周左右，就发现连续使用较长时间（特别是打游戏的时候），右侧电源接口附近会发出吱吱的电流声，不过这种现象出现不频繁，加上那一阵我比较忙，就没有马上报修。但用了一段时间，这种现象越来越严重，出现得越来越频繁，而且除了电流声，我发现有时硬盘附近还会发出奇怪的忽高忽低，循环不断的嗡嗡声。我在网上也查到这些现象在此款机器上时有出现，我的情况并非个例。我上周去联想售后修理，前几天修理完成，我昨天取回。售后声称更换了主板，问题已经解决。我还让售后帮忙加装了Sandisk的固态硬盘。回家后我稍使用一段时间，系统就蓝屏自动重启，多次重启后还是进不了系统。我用一键恢复恢复了系统，结果这下直接停到了黑屏转圈的位置就过不去。我只好今天上午再次去了售后，他们现在还在修理中，告诉我可能又要更换主板了。实话说，我用联想的产品已经十多年，99年我就买了联想的家用电脑，我的上一个笔记本电脑是联想的y470，我的上一款手机也是联想的，但这联想的产品质量确实是越来越差，现在连新买的电脑都出现了严重故障。现在我只想说，买联想，连想都不要想！	0
屏幕刺眼，看一会儿就特别累，疼！屏幕亮度调低后还是疼，看显示的字体有点毛边的感觉！刚买的一杀毒就这么多垃圾！	0
差评  绝对差评，刚买两天会花屏，图片画面差的不行，我待机然后开机，黑屏了一个多钟还是没反应，开机那些又卡的不行&rarr;_&rarr;，看电影还会突然黑屏，售后服务又不好，不给退，还说2000多的机子就是这样，所以朋友们绝对不要以为便宜就买，我现在都后悔死了。坑我这个穷学生	0
开机后反应不是慢，是非常的慢，卡，电脑第一次开机到第二天才开，无限循环到新机设置，进入安全模式才开机，上午九点半打客服电话说问题，客服说我还没起床，让到十点半再打电话，或者直接申请售后或退货，遇到这样的客服也是够够的，果断退了，没见过这么牛的客服和商品	0
这是什么情况，怎么黑屏了，开机速度慢的要死，差评，绝对是被坑了，	0
电脑一般，在文件管理里面看到尽然有2012的文档，我也是醉了，翻新机，而且速度也不怎么好，大家买的注意，我也是忍忍了，没地方说去，	0
果然京东上非自营的不能买啊。刚用两天就出现系统问题，要恢复系统。让发个发票，又说寄丢了，只能给补寄复印件。实在是醉了。。。	0
太烂了，装的系统居然连个软件都不可以下载的，自己花了几十块又装了系统，买了那么多东西，最不满意的一次	0
产品到手后第一感觉不是新的，像二手的！客服态度超级差，一直在推卸责任！而且不想着解决问题，还没怎么商量就直接和我说可以退货！真心别再这家店买！	0
服务差客服很拽特别那个，我说你能回复的快些吗 客服来句我又不止你一个顾客口气很不好 因为看了看只有你家有这个颜色所以没办法冲着这个颜色来的，刚开始看的时候是在十月份问客服现在买如果双十一有差价能补吗客服立马来句没有不补 态度恶劣，后又要我去天毛说比京东优惠一些，又不说店名，想了想反正也不急着用就等到双十一再买吧，刚买完就立马给我掉价了火大那你们还搞什么双十一凑什么热闹啊 火大。现在来说说电脑了 刚开始用卡还蓝屏 用一半就蓝屏 有图片的特意拍了 后来直接换了个系统才好了点 必须换系统这电脑不然不好使	0
客服简直垃圾的要死，一开始下单，好几天都不发货，找客服也不搭理，我要退货，结果客服还拒绝，直接给我发货了。现在货到手了，问客服问题又是不搭理，这么垃圾的客服，大家以后可别买，买了生气。	0
本身发错了货  我急用就没退  可是用着不仅系统 慢，还老是开机是黑屏	0
电脑不错，在京东购买这电脑就是垃圾，双十一买的电脑的，已经换了两次货，第一次换新，问题比第一台还大，外表问题较大，左右翻转轴间隙不一，问题严重，看图说话，怀疑京东给我换的货为旧货，为次品，外包装标也被撕毁了；第二次换新最终还是没有解决问题，电脑风扇声音依然过大，都本个月了，而且换新没有三包保证，客户服称如果这个由问题，只能以修为主，不能办理更换手续，已咨询部分人，人家都说换新有三包保证；都是质量问题，运费都没有报销，申请交易纠纷，京东仲栽没有正面回答我这个问题，却把我忽悠了，在京东购买东西没有办法维权，垃圾的京东，就知道京东会欺骗消费者，以前一直很相信京东，现在感觉京东就是垃圾，服务也是垃圾，终于理解知名女作家六六在京东商城买了8箱山竹，收货后发现有黄烂现象的文章了，建议其他买家在京东买东西需要谨慎而后行。	0
一次非常糟心的购物经历！双十一购物狂欢节都是骗人的&hellip;我才买完，十二号商家就降价*了！就不是坑人，恶心客户吗？另买的是8G内存的，回来一对，电脑上清楚的写着4G，而购物卡上还显示是8G内存！坑到家&hellip;&hellip;	0
卖家服务态度极差，有问题问他结果却把你吊起，系统渣到爆，刚刚用几天，系统老是出现问题。大大的差评。满意度为零。	0
机器没问题，就是发票拖了我俩月不给开，闹的我自己垫钱还得掏利息，你们等着，不告你们我跟你们没完	0
一般吧。重点是玩的玩的还突然黑屏了。我就醉了。这个价钱买到也就那样吧。屏幕不是那么的清晰。	0
小白看不出是不是二手。但发现以下几点：第一触控板晃动有很大缝隙，第二屏幕显示不太清楚，第三噪音太大，有异响。	0
电脑风扇声音老滋滋的响？问客服怎么回事老没人理！差评	0
键盘的键都要掉了，问客服，都不尽快帮忙联系退换货，服了，第一次这么累的在京东购物，我也是醉了	0
刚刚使用一个月，电脑只能开机，但是什么程序都打不开！免费电话步骤多的让人讨厌！给客服留言要求回电话，但是一直没人理！希望通过在这里留言能给解决！	0
才几天，上午卡，下午卡，保存个图片都卡。客服解决问题完全看不懂客户需求。送的东西为什么发给别人的地址都不撕掉就发给新的客户。客服永远敷衍，我说等着差评才有人解决。	0
这是我用过的开机最慢的电脑，而且刚买有点卡，在桌面点关机还没反应。**！！	0
差评！绝对差评！一颗星都不愿给！拿到货不到十天，总共开机不过三四次，居然开不了机了！打过去售后说发票开出十五天内换货，我这正好十六天不能换！好吧这倒霉我认了！检查过说是主板坏了。拿到维修部维修人员说都不信十几天主板会坏，结果自己打开电脑后也没话可说&hellip;&hellip;再等了好几天打过去问维修情况，回复说主板修好了，可还是开不了机，应该是屏幕也坏了！就这种质量的产品还能拿出来卖！拿到手十几天的笔记本现在又给我修成*货！不能换不能退！因为产品质量问题而只能自认倒霉！谁敢买！谁敢再买戴尔产品！谁买谁倒霉！	0
奉劝各位千万不要在双十一轧闹猛，本人买了后，现在发现降价了，上当了！	0
电脑开机慢，玩联盟fps五六十，没买电脑，跟买过电脑店家态度是两回事	0
买了两台都出现卡机情况，可能是机本身的问题。	0
不想说什么，戳客服不理我呵呵开机1分半就是这么任性卡到你想问候一下他先人强调一下，这个卡和网速没有关系！！！就是电脑本身的问题！！！！！总之，看这款的亲，给你们一个衷心的忠告，绕道吧最好是拉黑！	0
不知道是什么原因 买啦没几天就特别卡 。卡的不行  这个电脑没有下载游戏 也没有干什么，就是寄给上大学的妹妹 她平时就用office办公软件之类的 其他都不用，就是特别卡我帮她远程优化啦一下 还是不行，不知道具体什么原因。卖家让我去找联想售后  我想问电脑是你卖给我的 还是联想？？	0
发货的时候我和客服说好鼠标换成锁和清洁套装耳机，他也答应了，接到货之后没有，然后我找客服，客服直接都拉黑我了	0
破电脑,刚装的系统,优化后开机超过1分钟,下载文件满死了,晕,顺风物流也变成蜗牛了,三天才收到货	0
好伤心啊，跟评价的一点也不符合，我的配置那么高，鲁大师测了一下性能才4万，我也是服了，没有任何爱。	0
没用几天，就开不了机了，这也太差劲了吧，超级郁闷，正在联系Dell客服，希望能解决问题！	0
玩游戏，风扇太响了，电脑刚用，都会出现程序无响应的状况，用鲁大师检测，硬盘已经用了7个小时，不知道是怎么回事，真心，感觉在京东上购物体验太差了，在用几天，看看还会不会有问题，有问题考虑退货，送的东西没有一个是能用的，电脑还没有原装的鼠标	0
系统蓝屏，工作软件装不上。客服让我去服务点，我现在在外做实验。买个电脑，还被误期，等了很久才收到，收到后遇见问题，客服什么都解决不了。	0
总体来说，风扇声音太大，散热性不好，颜值高，卖家服务态度太差，买前你是大爷，买后他是大爷，客服对自己家的商品不了解。价格方面，感觉贵了点。	0
感觉自己被骗了，7*脑，外观还可以，但是！用第三天就蓝屏，蓝屏的原因竟然是我看一个高清电影&hellip;&hellip;还有开机速度特别慢，一分钟多，实在是物不美价不廉	0
送的东西。太垃圾了。 没用两天就不行。 你他们的。  要么就别送。  垃圾。	0
没有想象中的那么好。特别是鼠标，不是原装的不说，才几天时间就晃得厉害根本没法用。差评！！！！！！！！！！！！！！	0
我买的是黑色，卖家发了白色过来。这就算了，邮过来还要我自己装，弄得麻烦死了，物流还要慢得像蜗牛似得，问客服什么都是没有，就算是没有，也不要用这种语气说话吧。。。。。很糟糕的一次购物，一星都觉得给多了	0
实在是遇到的最差的卖家。态度恶劣。要求开增票，却随机寄了个普票。和在线客服也说了开增票，让我把信息发给他们邮箱。结果他们寄给别人了，还一直跟我说票开好了，拖了一个多月。再问他们，才知道寄给别人。我打电话联系收票人。才知道我自己的票压根没开。店方说，要寄了普票才能开增税发票。第一，我早就在买电脑前和他们说我要开增票。而且过程中也说过不止一次，可以查聊天记录。还给我开普票。第二，就算开了普票，必须寄回才能开增票，为什么一开始一直跟我说我的增票寄出去了。而不是告诉我事实。第三，寄普票的快递费很强硬让我付。为什么让我付，你们自己开错票，还一直搞错了以为寄给别人了。为什么你们的错误我来买单。随机发的鼠标寄了两个都不行，这个事情我已经很不满意了。结果开个票还一直失误。态度也很差。请京东给个说法！	0
我只想说体验奇差，玩个游戏散热器就开始呼呼响，靠近扇热器的一侧键盘按键都有响声，用了两天，死机1次，都是直接按电源才重启的。完全名没有这个价位的机器的应有体验，真的服了，以后打死不在这里买设备了。	0
被气死了，东西到了以后，电脑上有些文件，时间是去年的，反正有好多，而且都是我买之前就有的，所以问了一下客服，没想到客服好凶，生气，生气，你难道不应该给我解释解释消除我的疑虑吗？你还特别有理，东西再好，也生气，投诉投诉	0
少发老子一个充电器和电脑包。。。 T, M ,D	0
玩游戏卡到爆   一个篮球游戏  还不算大型游戏都这么卡  还不算大型游戏 ，每次玩都卡  人都要气死     不要买这种  不值这个价！	0
垃圾电脑，烂的要死，电脑各种瑕疵，不说别的，电脑键盘基本每台都是有凸起的情况，500多就买了个烂电脑，客服态度买之前跟买之后一百八十度大转变。垃圾商家	0
机器性能超级差，才用了没几天，开机超慢，运行软件速度慢超慢，有时开机时还纯白屏	0
客服服务效率太低，提前跟她说换地址还寄到老地方，寄到老地方后，她说让我自己先垫钱，寄到后，现在客服直接没搭理，这样的店铺买了你们放心吗	0
玩游戏卡顿、显卡不好、答应送的配件没有送、说到时候打电话过去会补发给我、现在态度就是不给的样子、主要物流给我3天才到、还是顺丰的、打电话给客服也没用、那时候很生气、过了两个月多气消了、想要索要配件居然这样子、差评差评差评?很生气	0
电脑一般，优化后开机要1分多，问客服qq都不搭理你，给的电脑包超次，下次绝不会再来了。	0
不知道怎么说，包装差劲的死，玩了两局游戏，风扇呼呼响，键盘上都可以烧开水，好郁闷好郁闷！悔	0
商品与订单不符，收到的是用过的，不是全新。订单是双硬盘512g固态硬盘加1t机械硬盘。收到的只有512g固态硬盘。	0
其他还好，但是屏幕有一处区域有四个以上坏点，果断联系客服换货，告知正常的，要想退货先去惠普指定机构检测，七天无理由退货是写来好看的呀，维权到底，想买的一定看清楚问清楚，慎重，10000不是小数，别花了钱还买恶心	0
买到现在差不到半个月吧 刚买来时就有的小问题 声音时大时小 后面换了驱动后盖上盒子声音后再打开也会变得很小 这些都是小问题 关键是现在启动直接黑屏了 我就问能退货不？	0
外包装破损严重，东西丢门卫，包装简单，屏幕无膜，没见发票!!发票，发票!重要的事情说三遍!开机office无法激活，hp客服在线搞了一个多钟头。头大。	0
不咋滴，用用就发热，连最基本的电脑包都不送，什么都没有，还叫给好评才送。	0
电脑还行，为什么赠送的充电宝生产日期是两年前的，而且完全不能使用，过期的产品为什么还拿出来当赠品送，那和没有赠品有什么区别，还欺骗消费者的感情，找过你们的客服，但充电宝的问题总是推三阻四，拖拖拉拉不给我解决。	0
512的硬盘实际只有470G；系统不是windows 10，而是windows 10家庭版	0
买了一天后想退机，机子完全符合退货要求，未激活，但卖家一直刷流氓，申请退货被撤销后，联系客服说帮我联系售后，说了三次，一直拖着，好几天都没任何回应，打电话店家一直不接，本人大学生一个，*容易，遇到这样的店家我还能说什么？	0
首先开机说是只需要40秒左右，但实际需要一分半钟左右，电脑运行也很慢，动不动就卡，才买的新电脑居然也会卡得死机，无语死了。这么贵居然是这种效果！电脑发起来的时候电脑包鼠标也发掉了，不过客服服务态度还不错，又补发了一个，不过补发的就不是顺丰快递了。	0
最不满意的是商品介绍写有DVD光驱，但是到货没有，大家要看清楚，我觉得商家有欺诈的嫌疑，大家觉得呢	0
只能说。京东的电子产品在向*靠拢。贪便宜。没好货。只能在官网买。	0
电脑看起很小、系统未装、找别人装还花了钱、客服态度极差问它都不不说、敷衍了事、千万不要去这家买电脑。后悔死了	0
第一次给差评。电脑送来触摸板就不能用，联系卖家，根据提示升级后还是不行，同意退货。刚好春节前快递公司放假，卖家说节后再联系吧。可是节后卖家的电话就处于停机状态了。只好去维修。还有宏基的400售后电话一直没人接听。很郁闷的一次购物。	0
硬盘，风扇的噪音太大了，售后竟然忽悠我需要磨合。运行速度也是一般，不流畅。不建议购买	0
用了5天   感应鼠标就没用了    连箭头都没了	0
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	0
装了固态硬盘开机也不快  而且玩lol有点卡  买来之后想问一下返现   客服根本不回	0
建议大家在京东买东西要慎重，显示的评价晒单返20，卖方的回复是需要评价4星起才能返20，4星以下的评价没有返现，问卖方这不是变相的好评返现吗，卖方居然回复4星以上，不包括评价，可是4星以上就是好评，评价无论什么评价。这种做法也是滑稽，耍买家吗？他们家的货一定要在7天内退货，超过一两天都不可以退货，我这个是春节前买的，新年期间没去退货，因为物流不走了，跟卖方说明完，一口就离不开7天退货期限，电脑开机大概2分钟，有时无声音，这种电脑退不了，可见多坑逼。申请售后直接关闭我的订单，也没有售后电话回访，屌的要死。点击交易纠纷申请京东客服介入他才打个电话过来，说不是不让你退，然后一直bb7天退货时间。大家遇到交易问题，可以点击交易纠纷申请，让京东客服来裁决的时候他就会联系你沟通问题，不然好像跟圣人一样鸟都不鸟人。无奈这是购物最差的一次体验，没有之一，京东我想可以卸载了，希望大家购买前可以先参考我的评价再看看是否需要下单，我的建议大家还是另寻别家，这家的售后都做不到位，产品再好还能怎么样呢，有好的售后才有优秀的产品，有购买他们产品需要售后的要及时申请，不然超过，一口一个7天，别忘记还有换货的窗口哦。	0
电脑真心差  不建议购买  一颗星都不想给恶心  纯属给自己买了个恶心	0
草弥玛玛，赠个非蓝牙鼠标没信号接收器有毛用啊，快关门得，害我又跑回办公室垃圾堆里找半天，以为是自己弃丢了接收器，还淋了一身雨，草弥泉家！	0
京东购物这么久第一次给一星，一星都不值，有史以来最糟糕的一次购物体验，为了发票的事情沟通了几天，联系了4次，浪费了大量时间和精力，既然发票邮寄不出来，连拍一张照片也不给，4个客服每次都说好，没有一个拍给我了。购物17天才收到发票，说过两次一台开一张发票，还是开到一张上了，给我感觉就是买了东西我就什么都不顾的商家，不会再次来了，估计这样这个店也离倒闭不远了	0
什么都不说了，寄了台拆过的给我，无线网卡挨拆了，有线的网卡也启动不了，联系售后叫换机，结果商家直接退款了。浪费我半个月时间。	0
使用不到2个月，已经经常提示重启。平时只是浏览新闻及教学视频。希望客服能联系我帮我解决。12月18号	0
机器配置不错，性价比高，16年7月出厂，快递北京至广州4天，不算快也算正常。机器开机慢，鲁大师跑分竟然死机，漏光，没用的软件一大箩。买时特意联系卖家，说收到电脑15天后开票，11月1号联系卖家，卖家百般推诿，一会说系统升级一会说现在只能开电子发票了，联系了京东，在京东的介入下承诺7天内寄出，7号特意再次联系卖家发票寄出事宜，又说只能开电子发票，要我的邮箱。再次联系京东，在京东的介入下开了票10号收到，可是收到的发票抬头写了个人，不是收货人名字，品名写了电脑，请问发票的基本功能是什么？再次联系卖家，卖家竟然说发票就是这样的，要我上百度查。请问这样的发票保修能有用么？买*以到第三方买东西一定要慎重，不好意思打击了所有的第三方。一分是给联想和快递的。电脑是拯救者ISK 14寸。	0
11月初买的，买了第二个礼拜就突然关不了机了，现在经常出现突然发出很大的响声，然后就卡机了	0
2月份买的电脑  2个月就坏了！充电完全冲不进去！现在送到维修站两次！！还是坏的！！就算服务态度再好 也抵不过电脑差！！！	0
垃圾，客服服务态度差，物流也差，1月31号买的2月12号才到，说六号前发货结果9号才发叫开发票也不给这家不讲信用不能买	0
真的真的很恶心的店家 我拍的时候忘记拍优惠卷了 店家答应我确认收货后返回购物卷的20现金给我 然而已经一个月了，一直让我等，每次咨询又变一个人又要重新登记。不是说谁缺这*就是你们这种推三阻四的态度就让人觉得十分恶心！！这么一件小事一个月都处理不好 呵呵在你们这种无良无诚信的店里买东西是我瞎了眼	0
服务质量相当差  订单下后1个多星期才收到货物，为了一个电脑打了10多个电话  京东和商家互相推诿	0
吭我一个星期才送货，慢，就是等不急了，给个意见差评，**啊。	0
电脑真心卡，开个LOL居然等半天，开个wold居然能卡住，我勒个去	0
用个星期喇叭就坏了，问客服还爱理不理的，一个字坑，介意大家多看其它家的	0
不满意，货刚到电池是坏的，自己花了将近200块买了电池，装上后才就可以用，前面一拔电源就关机，还花了好多时间去解决这事。简直了！	0
早知道退回去，卡得不要不要的，都没正经玩过几天，每天都在重启重启当中过，连看电视都卡，换成win7还是卡的，都不知道哪里卡来的问题&hellip;没开软件都卡&hellip;	0
一点都不好，买回来就不能充电，充电器是坏的，	0
严重的差评，非常的慢这台电脑，并且非常的卡，而且玩玩洛克王国都可以卡死了，打开网页两年都不开，有时还卡定在一个地方，骗你什么都得，如果你想买的话，必须要慎重考虑，买回来你可能会砸了他，希望大家换家店买。	0
哎，卡死了，我真的很无语，我很想知道那么多的好评是哪里来的，后悔莫及，点一下要等十几秒	0
卡的不要不要的，即使设置了停止更新系统，但仍然卡死人啊	0
高高兴兴的买个电脑，回来就没消停过，每次都要从新恢复出厂才能用，很耽误事情，最失败的一次购物	0
电脑运行英雄联盟时时常卡掉，送的鼠标也是便宜货，与卖家描述不符，差评啊	0
破电脑，都不要买，开机灯不亮，问客服，换了六个一个都解释不清楚，刚开封边角就有瑕疵，	0
中午收到的，中午从公司回家特意拿的，晚上看视频，电脑突然刺啦刺啦的，然后画面就不动了，垃圾，垃圾，强制关机后，打开，给卖家说，*这个垃圾，真是不想说什么了。以后买电脑的，自己想想吧。。。我要退货，然后，运费自己掏，还要拍照。。。。垃圾垃圾垃圾。。。。	0
花4999元，买新的笔记本电脑，收到笔记本后发现，鼠标无反应，店家说不是质量问题，交涉了半天，让拍视频给他，后来说，可以退货，运费垫付，不接受到付，店家要求必须顺丰快递。一一照做了，运费花了25元，那么贵的东西，保价，花了25元，一共花了49元，对方收到货后，就给了6元，请问，顺丰快递，哪个地方6块钱能到？	0
卖家垃圾，东西更垃圾，好评的都是为了返现，千万不要为了这*好评了，申请退货根本就退不了，我这个现在都快一个多月了，现在还没有给我解决，发票也没有，电脑根本不可能用，！请谨慎购买	0
要求退货，机器有质量问题，不能关机，死机蓝屏，睡眠状态不能呼醒 ，机器没法用	0
我没有买，为啥让我评价&hellip;&hellip;	0
店家态度很差，不给开发票。也不回复，一个月了也不给开发票，提醒大家不要上当受骗	0
电脑不到两天就开始卡慢慢的就死机，各种问题都出现了。也不给退货随便找个理由说有划痕	0
一个发票居然邮寄了三个月还没邮寄出来，每次问店家，居然都是同样的理由，要第二**财务，而且居然这个理由可以用六次之久，不晓得你们是怎样为客户服务的，未必就没有一个跟踪处理残留问题的？	0
太垃圾了，完全忍不了，第一次开机有10分钟，只打开**音乐30分钟，电脑烫的吓人，先这样评价，用二周后再根据实际情况追加评价。(请不要打电话给我，一切如实评价)	0
电脑还行吧，物流4天也算过得去，就是商家一直不给发票	0
电脑不好用，玩个小游戏都很卡，包装损坏就不让我退，触摸版在游戏界面不好用，真的太差了，大家看好了明天我晒图让大家看看。今天没晒图，晚上给大家晒图，先小评一下	0
笔记本买了，但是发票就是不给开，都催了两个礼拜开票，就一直在说核实。但是就是不给开，是想逃税	0
不要在这里买，评论说不给开发票都是真的，催了很久，就是不给开，说会催财务的，但是已经过去半个月了。已投诉。	0
妈的假货，不然就是翻新机，反应慢得要死，反正是被坑了，没发票，连日常开机都卡。是基本做不了什么，已经向京东提交投诉了。这卖家还存在刷单行为，好评都是刷的。大家别被骗了。	0
这商品是好的，但是客户太不讲信用了，那电子发票一拖再拖	0
很失败的一次购物，买回来的本子存在故障，每次插入usb3.0U盘或者硬盘后无线网断开连接，联系售后，要求前往当地售后处理，只是简单的做了系统然后告知问题处理，无奈联系返厂，也是简单做了系统，返回后多次更换外接设备，以及无线网环境测试故障依旧，再次联系，要求继续返厂，无奈5.9日继续寄回北京，11日收货后一直说在检测，并且没有发现异常，而之前的售后人员说3.0USB插口和无线网本来会存在冲突，但售后人员说至今没发现过类似情况，感觉就是在糊弄人，而且要求提供故障照片或视频，发的过程中不是邮箱给错就是接受后衔接问题，导致至今没有处理，很无奈，很差的一次购物，会继续跟进，如果无法正常处理，会继续像消协投诉，维护个人权益	0
送的鼠标真的是送的，磨损明显且不止鼠标有磨损，电脑外壳也是一样的，建议不要买，果断差评	0
用了两天，出现屏没显示问题，申请退货，商家叫自己到维修站做检测，等小米出结果了才给退。发给商家，商家拿到维修站检测，结果是机身变形严重，人为造成，不给换货。自己拿到第二个维修站检测，把屏插头重新拔插，屏有显示了，没说机身变形。京东一直要求要自己给证据，说要检测单，打电话给小米官方电话，说售后服务单就是检测单，京东不认。要求再检测一次，第二次拿到第二个维修站的时候，商家给第二个维修站打电话，第二个维修站发生很大变化，在接收机器的时候，说机器屏变形，还说底部也变形，不给保修，是人为损坏。我说我用手机录像，让工程师对着镜头说话，工程师说，你录像不就不说。后来我说不录像，让他话，偷偷录像，有了证据。京东处理方式大变，连续更换纠纷处理人员，不承认第二个维修站的结果。然后，我联系小米官方电话，小米让我寄到厂家维修站去做检测。第三个维修站结果出来了，机器重做系统，能正常使用了。京东也不承认第三次维修结果，说和商家协商，说机器修好了，你就用吧，不能退了，已经过了三包期，影响二次销售，做一点点赔偿算了事。我说肯定不行，京东三个处理专员对我承诺：只要不是人为就给我退机器（都被我录音了）。京东太会说了。	0
我只想说这电脑真的很破很差劲真的是一天价格一分货，当我打开电脑时屏幕出现有一块不正常问题。我给他截图发过去看给他们看就回了一句，就没有人理我了，给他打电话也么有人接啊！电脑的反应速度真差劲还配置四核呢！。电脑又小又轻。	0
晕啊，用了半小时就自动关机了，充电后仍开不了机，退货中 ，不知行否	0
老是系统死机，老是要一键还原。系统不能升级。下载个360卫士，用没两天就要重装。&ldquo;烂&rdquo;这一个字已经被你们发挥到淋漓尽致了。那些所谓的好评应该是刷单刷上去的。简直就是坑钱货。	0
很不满意 之前收到电脑打开很卡 散热器声音很大 感觉就是噪音 申请换货 收到后打开电脑还是一样的卡 就算是再給我换货我也没心情 比较质量就这么点再换也还是一样的差 我觉得评论一定要真实 不要只是为了能拿到礼品而给好评 买电脑还是去实体店	0
破玩意的。卡的要死，还老是死机。电池一点也不耐用，失望?	0
我买这电脑不到15天就出现了蓝屏，然后重启一直这样，检测不到硬盘，闹那样，现在只能送回去保修，我只说一句麻烦你们快点修好，电脑质量差我就不计较了。	0
一个字差，电脑什么配件都没有，不说别的，甚少也应该给我配个充电器啊，想起来就火。	0
这个笔记本真垃圾，一开文件下面就响，建议大家不要买，	0
还算可以，太卡，买了就当学习了，一分价钱，一分货，别贪小便宜！	0
相信我，这是假的，骗人，会黑屏，还会故障，找客户都点不开，害得我花了钱修了。	0
机器不错。。。就是色素有点差。。。基本都可以。。。	0
售后不给力  。。产品质量不过关。。。。。拿回来用了五次不到就开不了机  售后还死墨迹。。	0
内存太小，只有一个插条位，相当挑内存条，市面上的内存均无法点亮，运行速度相当慢，只能当上网本用	0
山寨机，不如一台小霸王学习机！客服老是绕弯子！无语！千万别再有上当的了	0
宝贝外观很漂亮！就是玩游戏反应有点慢！看电视不卡！还能接受！毕竟一分钱一分货！	0
不建议大家购买！便宜没好货！卖家态度很好！别说玩游戏，就连打开个软件都要等3秒以上！	0
烂烂烂，特别烂，穿越都玩不了，别说英雄联盟了，千万别买。	0
只是爱拆东西，只想说一句：脑残的设计师！风扇有个屁用啊！说好的铜管呢！薄铁片啊！我这暴脾气！	0
我个人建议大家不要买这款笔记本电脑 我换一台电脑 他吗的 好久现在都没有换 服务态度也不好 希望大家听我的 	0
提货第二天  系统崩溃  哥们真不知道该怎么说了  哥们很想问一下 厂家   你们确定 这种电脑  不是在 研发中？  你们自己检讨吧！       唉&hellip;&hellip;	0
连不上网，好不容易连上咯，还卡得要死，我服咯，联系卖家申请退货还不理我，我去！！！！太伤心	0
一点也不好，还没放会电视来卡死在那了，买回来才第二天啊，	0
其实我给的是五颗星，隐藏四颗而已。你给我的是2G运行,隐藏了1而已。我也是学学你，你的是好机器，我的是好评论。我是支持1买的，那样好评就敌不过差评了，看你还怎么刷好评！?	0
第一次寄来的。用的第一次，用的过程中突然蓝屏了然后就自动关机，循环好几次。。跟客服联系说年后寄回去。说是寄回去收到会联系我。12天后，我还以为没有收到。客服也说没看到我的快递。突然又收到快递电话说有台电脑寄过来。呵呵	0
买来机子充电器不对，换了一次还不对，再换。来回搞了好多天。是不是这样7天无理由退货就过掉了？？这也是好招！这还不算，每次360修复了就死机。客服神回复，价格摆在这里！！不多说了，大家自己看图自己理解去吧！！	0
差评，开机太慢，没有你们介绍的那么好，有夸大&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	0
开机太卡，刚买回来开机开了10分钟，运行也慢 玩游戏还得换新的系统真心坑	0
一般般，表面看着可以，显示不清晰，反应慢！	0
用了1天 ，就变垃圾   ，旧机换新机，机会开不到 ，大家全万不要买这个	0
真的是一个问题接一个。千万不能贪图便宜。当时我想的只是办公用一下没必要买太好的。结果现在是这样。让我太失望了。	0
外壳一看用的材料非常薄，没有手感，配的充电器看起来就像是一个手机充电器一样、线非常段，答应送的鼠标没有一起发过来  没有自带正版原装系统，不好用	0
没啥想说的，我不是喷子，不是黑粉，只是一个普通的购买者，电脑回来之后自带的程序就乱码了，从晚上九点多等到下半夜两点半，自己重启后好了，然后又用了一天多他又突然死机了，怎么开也开不开，指示灯一直闪，联系客服一开始都没人理，又推给售后，然后说给我打电话，老子从第一天晚上等到第二天晚上也没给打，我又找客服，那个叫珍珍让我给顺丰包邮回去，他们收到货两个工作日给处理！可以在纸箱里写个条子：换新机！然后我就顺丰到付给邮了回去，接下来好玩了，两天过去了也没人理我，直接火了给客服打电话，占线，他家电话你打十回有十一回占线，又从咚咚上联系客服，她说他不知道，不是他受理的，说给我找，然后我又等了一个星期，回来了，一开箱傻眼了，特么的变成彗星人的了，是在和爹开玩笑吗？找客服，说让看看和那个配置一样吗，不一样给我补差价，一开机又特么的傻眼了，壳子是彗星人的，开机界面显示着大大的dere，戴睿耶！我就日了，这又是啥情况？？谁出来给我解释解释？？？          我不知道传的图能不能过，给大家一个经验教训吧，电器还是选择靠谱的大牌子吧，我的破神舟四五年没动过！记住一点，价格与质量成正比，一分钱一分货！	0
买来没几天，就开不了机了一直闪烁，真是差到极点，一分钱一分货呗。正在退货中	0
看起来是不错！只能看看电视玩游戏都玩不上	0
发票一拖再拖，墨迹了一个多月，态度有差无可差	0
太烂了，装了个LOL玩了一局，就黑屏了再也打不开啥意思劝大家不要上当受骗哎便宜没好货啊	0
刚刚买的机器，电池就是不好使，来回折腾二遍了。通电电脑能用，电池安上充电4，5个小时，拔掉电源就是不开机。质量太差了。真是便宜没好货。大家千万不要再上当了。京东上的东西也不都是正品。	0
声音很不好特别尖，好像盗版而且声音很小，会有一点卡，便宜没好货，最好别买	0
这电脑真的不行  不建议购买 我都换了一台  然后还老是出现各种不良现象  还有我寄回去的配件也没给我发过来  就一个裸机  我是死心了  良心评价 买个二手500左右的都比这强   购买慎重啊	0
1000多的电脑就是个垃圾，别以为他能玩游戏玩很久，不到半年电脑就废了，电脑里的东西都会老化，而且他会用充电器说发错了，拖几天然后你就退不掉，电脑用过之后会出现蓝屏，大家不要看一面好评，刚开始觉得不错，后面2个月电脑问题开始出来了，后面问题烦死你，人家不会理你的，别以为这个是京东就不会有差东西！我告诉你们有比如这家就是骗子，服务态度好，然后你买过后就各种理由说，然后就拉黑你们，到时候你们投诉都没有用，大家还是多花钱买好电脑吧！贪便宜没有好东西，大家都不是傻子！唯一的就是你会砍价，你知道这个价钱，你们买不买是你们的事情，我说那么多就是为了提醒大家	0
买了两台，买来一个月多点都坏了，寄回厂家维修，用了2-3个星期又坏了，无语，又不给退！	0
太差劲了，一直开不来机。就算开来了过两三分钟也莫名其妙的死机。	0
买完东西客服全体隐身 多的话不说了 说多了都是泪	0
商品质量像豆腐一样，商家相当不负责任！用不到半天就坏了！还说快递的责任	0
妈蛋，买的时候说好要送礼物的，结果根本没送	0
太垃圾，换了1台，还是有问题，已经申请退钱，便宜真没什么好货。糟糕的一次网购，点真背。退货运费我都气的不要了。我认了。想想怎么把你们产品质量搞好才是关键。运费是小。品牌影响力才是大。	0
速度太慢了。快递速度太慢了。机子的话还可以。	0
电脑没用7天，就出现蓝屏，送的多功能usb 都是坏的，这也不重要，但是，你们的质量保证在哪里？物流也太慢了，让客户催货，这是什么道理，15天包退，需要3个工作日，才能换到新的吗？想不通你们是不是在买翻新机，买家注意了，不要像我一样被骗了，还不显示摄像头驱动，	0
什么垃圾电脑，买来才玩几天就不行了，请大家不要买就是骗人的，太垃圾了，我算是服了。真的请大家不要买，不然的话肯定后悔。	0
质量差的超出想象下限，1分确实高了。虽然买之前就知道这种贴牌货质量不行，不过就当个平板上上网页看个视频图个大。虽然什么都没装就又卡又慢但还在预料之中。不过没想到用了几次从手里摔到桌子上就摔坏了，虽然表面上看不出来但是寄回去说屏幕烂了，你这电脑比瓷器还脆弱啊，要花380换，瞬间就觉得仿佛被碰瓷了，既然已经被碰瓷了一次自然不能被碰瓷第二次了。这些钱就当是交了智商税了，希望其他朋友们不要再为自己的智商交税了	0
这电脑买了玩几天，今天既然开机电脑出现了许多英文字母，开机开不了，	0
说实话，不怎么样  钱不如买个便宜点的手机呢	0
就这样吧，垃圾，键盘中间是软的，机子是组装机，很便宜的，很卡，CPU是凌动的，屏幕分辨率很低，装了内存卡，还是卡，还会自己重启，醉了，充电器像手机充电器，垃圾，机子上还没有贴cpu标签，酷睿的标志是贴上去的，送的东西就不说了，鼠标小的要死，鼠标垫也是垃圾，垃圾，垃圾，垃圾。还没有刮奖票，电池2个小时，买来时电脑上还有一千多**垃圾，完了给售后打电话死打不通，还3年保修，骗人的吧，垃圾，垃圾 ，唉，贪小便宜上当了。另外，我不是水军，真实顾客	0
电脑配置低，不适合办公，游戏也不行，太卡了。发票也不给，买的时候填了纸质版个人抬头发票，结果就是没有。一颗心都不给。系统也是盗版的。	0
第二次使用就死机，看来京东商品跟*多吧。15天包换也不换。还不如买个平板。	0
买来一个星期都没得就开不了机了，又不晓得怎样退货！	0
毕竟价格在这里，漏光啊，滑鼠错位了，键盘坏了，什么的都将就吧，便宜没办法！	0
客服服务态度不好，，，，，，，，，，，，，，，，，，	0
开机卡的要死，还时不时的死机，然后死了一次机里面什么东西都没了，USB也连不上了，算了一分钱一分货，当给妹妹买了台玩具。	0
第一点发货的速度非常慢5天才到期第二点开机因为设置的密码忘记了打开的第一天就重新做了一个系统，第三点刚玩儿了一会儿触摸板就不管用了，鼠标箭头怎么弄都弄不动，本来觉得这个价钱差不多就行了，结果没想到会有这么垃圾这么烂真的是没谁了，花了(就买了一个垃圾放在那里，只能说当时没看准就买了我，估计评论都是刷上去的，质量真的很差很差，建议想下手的人考虑考虑再下手不然会被坑死。	0
买了两台，买来一个月多点都坏了，寄回厂家维修，用了2-3个星期又坏了，无语，又不给退！	0
总体来说真的不错，就是物流速度真心的慢！试用中。	0
电脑内存太少了！而且物流也非常慢！客服货到了完全不理你！耗电多！百分之百的电一两个小时就没电！大家千万不要上当！那些好评都是卖家给买家礼物，买家耍出来的！千万不要相信！下了地下城和英雄联盟电脑直接没内存了	0
不知道是电脑的问题，还是我自己的运气差，得了一台有毛病的电脑，送修了两次，第一次寄回去，一动不动的，修都没有修，就给我寄回来了，第二次寄回去，还好，第二个维修人员还可以，还打我电话问了问，在电脑第二次寄回来，才好点	0
第一次买电脑太让我失望了，开机速度慢的没办法，两分钟多，而且动不动卡机，想联系客服，自从订单交易完成以后就再也找不到客服人了，气死了，一颗星都多了，	0
真的卡死了，多少钱多少货真的，白屏黑屏，闪退，我也是醉了	0
骗子，骗消费者，，买来没七天就不能用，自己去刷机，第二次坏已经过了退的时间，只有寄回去修，现在又坏了，他们还不怎么理我了，才两个月零几天，就这样卡着了，，天天看着它，寄过去修自己出邮费，怕没几天又坏了，第一次去刷机，那师傅说，十年前的配置，**装配，又卖钱，根本没法用，京东也卖垃圾产品，，我气的无语了，，一千多钱就用了两个月，谁还我钱，给我公道，	0
超垃圾的电脑跟售后，最恶心的一次购物；好评应该全刷出来的，大家想清楚了在下单。	0
骗人的东西，卡  慢  比512的还差。就是垃圾一块。	0
网上的不靠谱，我买的电脑就是废品，骗人的，	0
这电脑刚用没一个星期就打不开了，联系客服说要重装系统，这才用几天。建议大家不要买了。	0
真的不好，真心建议实体店，不过客服服务态度还是可以的！我这台电脑开机都要三个小时多，有时还开不了，退货又退不了，简直直了，下次不过来买了！客服姐姐说寄回去检测一下，竟然还是原封不动的寄回来了，得了，*心塞，果然便宜没好货，真心建议实体店！	0
我建议大家不要买太垃圾了刚买来的电脑连不上网还让我去修了修了还是连不上还没联网就很卡联网了还得了	0
太卡了，玩个小游戏都卡，看电视剧也是一样。。。	0
这款笔记本真的好烂，我劝大家最好别买，本人最近买了用了4天就开不了机了！	0
电脑运行太慢了！都怀疑是不是正品。以后这种东西还是去实体店买比较放心。	0
前几天买的，5549，结果两天后降价到5399，而且还满5000减300，在用个优惠卷下来5049，不到几天你就亏500元啊，你心寒吗？商家真坑！	0
就是物流太慢了，买了近个把星期才得到，电脑还算可以，不错。	0
太差，超级差。买的时候把你当客人，要求售后就立马翻脸。一开机就死机。收到货后试机发现死机，随即就提出退货，卖家同意了。于是原包装顺丰快递发回，万万没想到卖家拒收。理由是说我机子有划痕。感觉掉进了坑里。	0
说有发票。一个星期了还没消息。差评没话说，电脑也一般，速度超慢	0
俗话说:&ldquo;一分价钱一分货&rdquo;，便宜没好货，好货不便宜，要买就买好一点的，别因为贪图便宜，钱花了，还没用的东西，想这种挂羊头卖狗肉的，明明订的是这样的，而给人发却是另一种。	0
我只想说，就是垃圾！买回来卡的要死，联系联想官方给了一个售后地址自己去的。售后人员说你这款就是便宜机子，就这样，要么八百多换个SSD，要么自己花两三百去买个内存条。我说我啥也没下载啊，他说就这个样子，这个内存只有2GB！你要是买四五千的肯定不会有这个问题！！那我就有疑问了，那你他么的联想出这款机子干嘛！我就想做做文档PPT啥的，你让我买四五千的！老子刚创业办公室都配备四五千的，你当钱是掉下来的啊！！！我想说那些好评都很虚，这款电脑不要买，简直又是一个国产产品霸王坑消费者！我一个星都不想给！	0
超级卡，果然是一分钱一分货，便宜没好货，卡得吐血	0
到货了，机器有两大最不能忍受缺点，一是屏幕泛白，而进入魔兽争霸游戏中，画面又偏黑，画面细节全都看不清楚。看久了眼睛也不舒服。二是有杂音，还不小。和客服说了并且留电话了，没人理，我只能给你差评了。有一说一，其它还行。	0
这家店就是坑人的，偷偷扣钱不给通知，大家千万不要在这买，要买就去京东自营店，又快又好，售后服务绝对靠谱，这边就只会偷偷摸摸，事后说你没问，作为客服连详情和顾客说清楚的责任都不知道	0
只能说是垃圾中的垃圾，买了3天就开不了机，退给卖家卖家却说要里面的包装箱，谁没事去留着包装箱，事前也不说清楚，结果扣*给退，就这种质量给我*钱一台我也不要	0
把我的差评给删了？那就再来一条呗。我都不想说哪里差了	0
电脑用着用着就卡住了，动不了。有的时候是任务栏动不了，有的时候是整个电脑都卡住，不知道是什么问题。。建议不要买这款电脑。。开机速度倒是挺快，可是经常卡住的电脑根本没法用	0
差评，固态硬盘，声音那么大，还说正常的，电流声。退货还要我承担运费。大家擦亮眼睛。	0
商家服务态度特别差，机子也不好用，客户需要的东西根本不放在心上	0
收到机器已经被拆封，商家怎能未经买家允许拆封？到底有什么套路？把货退了，找靠谱的商家去	0
这款电脑简直就是坑，本想固态硬盘速度应该可以，没想到速度特慢，放点东西就满了。刚收到货试用下看不行，联系客服，客服让联系售后，售后说第二天看看，第二天联系就没后文了。本打算退货的，因自己工作原因在出差。就一直拖着没有处理，买了真是后悔。发票也没给开，收到货后问怎么没有发票，客户回复是怕有退换货，后面会补，到现在也没音讯。建议买家选好，不要再买这款。买了就后悔。	0
没有发票！没有发票！没有发票！没有发票！没有发票！	0
机器不错，键盘被吃掉了，没有键盘，然后各位朋友一定要注意！！！当你安装不了最新的官方显卡驱动那是因为这张显卡没有给英伟达注册id，改inf即可（原因是小厂的卡或者是假卡），不要听垃圾售后什么安装他给你的垃圾驱动，这个售后啥都不懂乱逼逼，跟售后交流真心感觉在侮辱自己的智商，各位警惕，售前你是爹，售后你叫爹！	0
非常不满意这次购物，我还特意在这家店买了两台，一台是我同学等等，但是电脑到手后，发的电源适配器没用多久就坏了，弄得自己玩游戏没电源带不起显卡，卡死我，倘若玩电脑不插电源，会损耗电池的使用寿命。已经给店家反映了情况，可是店家老是以各种借口推辞，钱店家也收了，合情合理做人也得讲个信用，我又不是特意诋毁店家，出问题我们买家就有权利向你们提供服务，你们也当然也是义务，炫龙现在的售后服务也是发展到这种地步了，怕是还要去实体店买个合适的电源适配器，要是亲们觉得自己运气够好的，你们还是可以去购买，非常非常不愉快的一次网购	0
我也不知道是我的问题还是怎么样，我下单是DD版本，然后快递来的是DC版的，和客服沟通了好久，最后还是售后确定是寄错版本给我。9号下单17号终于重新收到货。然后驱动的U盘也没有了。电脑暂时运行还可以，就是字非常的模糊，建议不要购买这款。	0
别的我也不多说了，大家自己看图吧，电脑这么多问题，一句让我自己修复就打发了，没有补偿也没有道歉哈哈哈，好像一切都理所当然。而且我想问问**是什么意思呢，给我发这个的大哥哥还是大姐姐呢，请告诉我什么意思行吗。	0
开机开半天，慢的要死，而已很容易发热，有时候要很卡	0
不知道哪里来的小厂显卡，坑得没话说！屏幕很垃圾，游戏还行，用于工作的话就不推荐！	0
东西老卡了只能用7天  而且客服态度一点也不好  还不搭理人气死人	0
我不说什么了，大家自己看图吧！刚到的货就这么大个豁口，而且开机的时候会有杂音。不过实话实说，鼠标还不错。	0
垃圾电脑，用了不到一个月硬盘出问题，绝对翻新机	0
草！第一次买电脑碰见个衰货！还要五星！吃屎吧！14号拿的电脑，结果发现主板上有5.6颗螺丝！！还有的在风扇那里！结果申请了换货！MD，一直催发货，15号口口声声说早点发货早点发货结果换了个客服又给我拖了五天！你们售后是吃S的啊？！不是我骂你，电脑有问题干嘛要客人承担责任？我**不着急啊？！还尽快安排呢！要不是只能填一星，**的0个都不给你！！！！！明天下午前还不发货，等着这评论挂在你家门前！(#‵&prime;)靠     我看着你的态度说话！真的！	0
开机居然是Win7，还是盗版的，**用过的，全新的电脑是没有系统的，这要闹哪样？京东还这样玩？能不能做的干脆一点？退货*的能不能全部清空？这**你能接受？赤裸裸的呀！开机就Win7	0
我不喜欢这个电脑的按键，还有接口也是突出来的，不过其他还算不错	0
2月26号下的单，3月3号才到，我怀疑你们家是用蜗牛慢递吧，慢到我都快忘了我买了电脑了?	0
图片中的电脑包和鼠标两件赠品不主动赠送，发票也不随电脑一起发货！京东客服介入后，说赠品发宅急送，发票年后再发！结果什么宅急送，一点也不急，到达目的地之后，三天不送货，电话也是空号，全国连锁电话也居然无法咨询联系电话。晕~~~不知道这所有的好评是怎么来的！！！	0
电脑外观很美，开机速度也还行，使用一段时间才来评价，发现一个很严重的问题，电脑充满电放置一天后，电池就剩下一半了5555555	0
电池不行，很快就没电了，电脑也不好用，不值这个价格，差评	0
东西拆开有裂痕厂家拒绝退换理赔，京东的服务越来越差了	0
连联想商家的 装货清单都没有，没有联想公司提供的装箱清单上的SN码，只有电脑背面的和电脑盒子上的SN码，这两个SN码 完全可以造假。确定是否正品 ，确定SN 码的准确性，只能联想提供的装货清单上的SN 码、电脑背面的SN码和电脑包装箱上的SN码 三者一致，这时才能在官网 查询所对应的机型 从而判断是否是真机。 但此商家 发的货偏偏没有 装货清单上的SN码。第一次在京东买东西，真是失望，客服服务也不到位。严重怀疑 商家不提供联想公司 的装箱清单 用意。是不是专门不提供 装箱清单 混淆视听。各位引以为戒	0
不想说什么了，新买的电脑，触摸板就坏了，商家发货的时候不看清，就发了损坏的商品过来，退货时就说什么电脑上有划痕，无语了，我看到电脑触摸板坏了，直接把证据拍下来了，然后把电脑放回去，真不知哪来的划痕，我很有理由相信划痕没发货的时候已经有了，不然怎么可能触摸板这么大的问题都发现不了，而商家不负责任的态度也是没谁了，就一句话堵上，有划痕不予退货，新买的电脑，就这里坏哪里坏，谁想要啊，售后服务简直太差，我想说，商家发货之前检查一下商品质量问题再发货给客户，这是最起码的尊重以及商家的服务态度，如果商品质量没问题，也不会发生顾客退货的事情，反正这售后太让我失望了，第一次觉得网购这么心塞	0
超级难用！买了不到一个月，出了各种问题！卡机，连不上网，修了以后还是不好用，舍友用的电脑是三年前买的，都没我电脑这么多问题！而且我在电脑上弄得一切都是按照工作人员要求来的！而且没在电脑上下载任何东西，电脑自己无缘无故出各种问题！真让人失望！还没有别人两千多的电脑好用	0
京东就是烂，号召全公司删掉京东app，只是维护第三方公司，不管用户，我**还是plus用户，京东配送，京东极速上户整整五天，出现质量问题了，叫我自己联系商家，我选了京东配送以为就是你京东自营的，结果你收了甲方又收乙方，出了问题推的一干二净。牛，我只有用脚投票，小小的老板，我命令员工，采购用京东买东西不能报销，自己解决，就是愤怒到极点了&hellip;&hellip;，店大欺客，京东，我抵抗	0
千万不要买，买了一个月，屏幕漏光换了2次屏幕，散热器又出现问题，又修了散热器，今天早上开机屏幕直接不显示，又去一次售后，	0
超级超级有问题！！收货一共用了四天！！！收到货，一切都得自己处理！！最大的问题来了，用了十五天，什么都没装的前提下-出现死机，卡壳！！！关键还不能解决处理！！不给退换是一回事！！！指导去售后，还指导错了，等去了以后处理了，给我说不是这家！！！来来回回时间，费用，**的全部算自己的！另外，没有任何回访！！15天的新机！！！就出了各种问题！！你们自己看着办吧！！我是无力无力再吐槽！！买过最垃圾的商铺！！对了！！还有噪音！！特别大！！我的建议-如果你运气差，买到和我一样垃圾的情况下，你会后悔的！我花了5000多，买到这么一个没用半个月就一大堆问题，我认了！！希望你们不是下一个！！	0
本不想给差评，但是商家服务态度太差，不讲信用不讲理，发票也不开	0
垃圾，超级垃圾。原以为看了差评，以为只是别人，结果使用了6天，事实验证，妈的超级垃圾的机子！动不动键盘失灵！分辨率掉到几百，用得太不爽了	0
笔记本买了快20天了，就是不给发票，京东配送的商品，难道就这样吗？不给发票？没有发票卖什么货吗？难道京东卖东西不用开发票吗？	0
差评。网购这么多年第一次给差评。键盘的7、8、9、0几个数字居然是坏的。然后收到后没怎么用也是非常巧合没有用到这4个数字。4月30号买的，6月1号才发现。这期间我电脑也没怎么用基本闲置状态。所以推断收到就是坏的。京东客服把我推到400去了。气死了。5000多买来就坏。对联想对京东不要太失望。	0
商家服务差，推卸责任，估计看这单价格便宜，不但送的鼠标没发货，也没给发票，电脑也是有问题，侧边有裂痕，不打开拿出来发现不了，商家不肯退换还说是我们客户损坏的，这电脑估计就是之前退货的有质量问题的，遇到这种坑人的商家也没办法	0
你们的电脑怎么没有配送 鼠标   鼠标垫  电脑包   耳机  等所有配件  ,为什么一个都没有给我???还有  发票我也没收到  我用这个我同事的帐号帮我买的  ，你们发票不能把抬头开成，他的名字 ，，抬头要开 我们公司的名字，公司名字之前也告诉你们了，这2个问题麻烦明天回复我解决下，否则的话，就退货了。你们服务怎么这么差。	0
鼠标什么的都没有，只有一台电脑和一个充电器，而且我要的发票去哪了！	0
一星给电脑外观，我就说我买这个电脑的经历，希望朋友们谨慎拍。我2月14号买了他们家电脑，电脑发过来之后，我也没注意多看，因为电脑散热声太大，受不了，反正退回去之后跟我说有损伤，拒收，但是我真的不知道要及时说，因为自己拆开时也没注意看，我不确定是之前就有损伤还是寄回去的过程中产生的，因为我就拿出来过两次，而且很小心的，所以我能肯定不是我弄的，但是现在店家拒绝退货，我很懵逼。后来申请京东介入，好，搞来搞去，最后电脑到我手里我拿去售后服务中心看，看半天人家都不知问题出在哪儿，我指了人家专业师傅才说这不是损伤，出厂就是这样的，这么小的瑕疵，作为客户我都不在意，况且这么小谁特么注意到了，最后以我没有及时告知为由拒绝我退货，京东也不是个什么好人，说只要我拿了检测单证明这是质量问题就可以退货，最后在我不知道的情况直接做出了判决说是非商责，叫我保留！！我是个穷学生，从穷山卡卡里出来的，有必要这么坑我吗？勉强用用其实还好，就是退回去后我就去实体店买了另一台，不是钱多可以买两台，只是真的很需要所以借了室友的钱买，现在欠一屁股债，退不了的这台已经贱卖，我不说商品，我说店家人品素质，不敢恭维	0
这一星是给电脑的。客服态度太差一直只有狡辩之说并没有好好安抚我们这些买家的心讷，本来收到电脑心情是极好的 被客服弄的超级不爽	0
。。？？。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	0
返现20么，，真的么？，就算是真的我也宁愿不要，，	0
电脑很卡，描述的跟实物不一致，运行不顺畅！	0
没收到，没收到，没收到，没收到，没收到，没收到，	0
卡机，开机要两分钟的时间，点一个浏览器要转好久的圈圈	0
什么jb玩意儿，卡的要死，打开个软件就不啊应了。	0
电脑质量一般般，手工差，真的差劲！没有想象中那么好！感觉是别人用过退回的！	0
到货了，机器有两大最不能忍受缺点，一是屏幕泛白，而进入魔兽争霸游戏中，画面又偏黑，画面细节全都看不清楚。看久了眼睛也不舒服。二是有杂音，还不小。和客服说了并且留电话了，没人理，我只能给你差评了。有一说一，其它还行。	0
超卡，总是黑屏，打不开机，快疯了，联系商家还不理人	0
这家店就是坑人的，偷偷扣钱不给通知，大家千万不要在这买，要买就去京东自营店，又快又好，售后服务绝对靠谱，这边就只会偷偷摸摸，事后说你没问，作为客服连详情和顾客说清楚的责任都不知道	0
我买的是啃爹的定制版，上个月买的。这机器发热量贼大，室温18度,一开机温度就到60多度。电源满电，显示能用2小时55分。最恶心的是128g的威刚固态硬盘，用多个软件测试，硬盘被用过4000多次。交涉多次，卖家死不承认。找dell的维修点，那边工作人员说这个固态不是他们的。哎，可恶啊！这定制版还不能退换，只能自认倒霉。建议有买家要买dell，千万不要买啥定制版。	0
机子质量瑕疵多，多处缝隙很大，待我去检测后看是否是翻新机，物流慢，下单后3天才发货，其他的也普普通通吧。	0
垃圾大垃圾，拍的时候说是有电脑包和鼠标赠送，收到货时却什么都没有，就一个光棍电脑，这不是欺诈吗？问客服客服还告诉就是没有爱咋咋地	0
东西收到了   十五天才运到，快递是走路来的   说说电脑吧    风扇响的吓人   手控区明显漏光   还有两个键不灵   屏幕分辨率低的    反应速度低的有一匹     最好别买这款了	0
买回来第二天触摸屏左右键就坏掉了，很坑人。	0
触键右键有很大空隙，就是按下去很多才有效。和左键不一样。应该是产品问题。	0
7号买的笔记本，27号还没收到发票，害我无法报销，垃圾东说好10天内寄发票&hellip;&hellip;	0
这么垃圾的电脑?（多少年前的低级配置）还敢拿出来卖，简直只一等一的大pian子，dajian商。	0
真心不想说这个电脑了，买来一个月系统问题不断。先是整个电脑无法上网，然后恢复出厂后。没过一段时间，IE出问题，无法上网。现在系统又出现了不断重启进不了系统的问题，问了客服说怎么解决，对方又说恢复。这个系统只能3天一恢复的用，你说怎么用！！！！！！！	0
感觉还可以吧不过这电脑一时好一时卡主要是看心情快递更不用说了我9号下的订单13号才到后来看了快递单是五天达店主跟我说两三天就可以后来又说我没下订单又说客服没有安排发货开始挺卡的最近两天玩游戏就好了点不过高清这个真的很模糊我戴着眼镜看那些字体都觉得眼睛疼总体是这样吧一分钱一分货吧	0
拿到货几个月了没有出现其他毛病款式还可以就是清晰度不够还有卖家发货速度真的太慢了等了6天以前说2到三天的我真的搞不懂	0
7月17日买的电脑 收到之后刚打开下载点常用软件就这样了！商家退货比较繁琐，所以新买的电脑啊就去换了个硬盘！换了硬盘以后一直没使用，今天打开又特么这样啦！能不能行啊！	0
不说电脑在第二天就系统闪退，就客服的服务态度就-_-||	0
全部垃圾机器，完全不能用，换货速度超级慢，运费不能承担，买家考虑清楚，最不愉快的一次购物	0
商家服务态度极差，卖了货就什么也不想管了，笔记本出了一点小问题找他们，他们就不耐烦了，推脱扯皮就是不想管。	0
确实不怎么样的一款笔记本，开机慢，按了电源键半天了屏幕才有反应，也没有个开机指示灯，都不知道是开机了还是没开。电脑上的鼠标也很不好用。总之这款笔记本很差很差很差。。。。	0
说实话，破电脑刚买两天就特别卡，开机还用一分半，什么破玩意啊，这钱花的真不值	0
赠送的U盘是假货！根本没有16G。1G多就满了！！！！！！！！！！！！！！！！骗人的，联系客服竟然说这个不负责。虽然不值钱，但是很烦人	0
要求退货，机器有质量问题，不能关机，死机蓝屏，睡眠状态不能呼醒 ，机器没法用	0
垃圾电脑，卡得要死，电池充满只能用几十分钟，售后还不搭理你，让我多试试，试完又告诉我过了十五天了，不给我换别的机子	0
我真怀疑这个店的电脑是改装的，能不能不要开机都来个几分钟，刚买的，阿姨，操，垃圾电脑	0
我没有买，为啥让我评价&hellip;&hellip;	0
花4999元，买新的笔记本电脑，收到笔记本后发现，鼠标无反应，店家说不是质量问题，交涉了半天，让拍视频给他，后来说，可以退货，运费垫付，不接受到付，店家要求必须顺丰快递。一一照做了，运费花了25元，那么贵的东西，保价，花了25元，一共花了49元，对方收到货后，就给了6元，请问，顺丰快递，哪个地方6块钱能到？	0
不怎么样，感觉像二手货一样，买没多久连触屏都用不了，唉，感觉好失望啊，其实我都好想退货了。	0
OFFICE不是预装正版的，开机速度很慢，整体感觉比较差！！！	0
店家态度很差，不给开发票。也不回复，一个月了也不给开发票，提醒大家不要上当受骗	0
拿回来，电脑内部杂声很大，问了一下客服怎么回事，他说电脑开启都会有这种声音，我说我知道，可这个杂音的确很大，然后客服没有音讯。许久，发了个信息为什么键盘按下去不显示，什么话都没说，过了会把退货流程给我发过来。新的电脑比我用过四年的旧电脑还卡。选择真的很重要，客服的态度很差。	0
非常糟糕的产品，非常糟糕的商家，建议大家都不要上当。我说说我的购物经过：1、收到电脑后，使用起来运行非常慢。然后，我向商家申请了退货，他们按照例常（七日无条件退货）同意了。他们提出退货要求1）机器不能损害和有划痕，不能影响二次销售。2）配件齐全。3）没有激活office，否则不能退。4）内包装纸箱不能是破的，也不能有粘胶带。幸亏我既没有开始使用office，也幸亏我拆内包装非常小心，完好无损。（不过这些退货要求，尤其是激活office不退，够陷阱的）我反复和商家的售后确认，觉得自己有把握达到他们的要求，所以决定退货。在退货时，我留了个心眼，请顺丰快递的人和我一起反复仔细的检查才装箱，好让他以后能做个证明。今天，退货送到商家在北京的办公室了，我收到他们的答复&ldquo;电脑上有划痕，拒收&rdquo;。把人都气坏了。这个商家卖的联想电脑性能极差，他们有办法卖，但没有想过要退，设置了无数的退货（陷阱）障碍。即便你都符合条件，收到货后，有没有划痕还是他们自己说了算，或者他自己划一下也是可能的。反正，是个坑，不会换的。这件事情，对京东的商家很失望，还在投诉解决中。无良商家，大家都别买，让他倒闭！	0
太差，超级差。买的时候把你当客人，要求售后就立马翻脸。一开机就死机。收到货后试机发现死机，随即就提出退货，卖家同意了。于是我顺丰发回，万万没想到卖家拒收。理由是说我机子有划痕。感觉掉进了坑里。	0
下单前和客服确认有货才拍的，客服说当天可以发货，结果过了两天还没有发货，联系客服查订单说没货了，进货后给发货，没货为什么却说有货，还说当天可以发货？因为耽误了使用，问客服有什么补偿，客服说可以送一个有线的联想鼠标。结果收到货没给鼠标。客服两次没有诚信！	0
卖家垃圾，东西更垃圾，好评的都是为了返现，千万不要为了*，好评了，申请退货根本就退不了，我这个现在都快一个多月了，现在还没有给我解决，发票也没有，电脑根本不可能用，！请谨慎购买	0
都是垃圾，根本用不了。退回去还说有划痕，明明就不想退钱给我，垃圾，垃圾，都是垃圾，比垃圾还垃圾。	0
坑，巨坑，分辨率太差。还2G独显。看视频卡死了	0
1.5GHz的双核，根本玩不动游戏，请勿上当受骗！	0
电脑性能不好，反应慢，打开个网页转半天，键盘Q键没回弹力，不好用，不好用，不好用，我想退货	0
这个本可以的，磨炼一个人的耐心，增强一个人的心里承受能力。看个300m的视频，再打开个网页，大概需要45分钟左右的时间，网页才能响应出来。	0
真的不好用  这个款式虽然小巧方便  但是硬件系统真的太差了	0
*，如果能负5星评价，都可以给你负10星了，专门玩文字骗钱，明明写着加*送鼠标，鼠标呢，*跟我说送虚拟鼠标*，告诉虚拟商品没法退款，*东差评率这么高，你*	0
不好，听歌有电流声，网速又慢。我都想退了它了。	0
买来才用，看个视频还能崩了，也是醉的，我的要求不高，上网看视频而已，就这样水平？	0
我一般是不评价的，但是实在受不了了，用了才两个月，经常蓝屏重启，都怀疑人生了。	0
收到货挺满意的！虽然电脑外观是丑了一点点，上网网速慢了点，内存不够大了点，其他的都挺不错的！哦，对了，亲爱的如果对这款电脑有兴趣，建议催促快递哥哥送快一点哦，不然7天无理由退货就没办法了！好了，这是我第一次这么用心的发评论呢	0
我不要*的费，不想违背良心说话，运行速度太慢了，当天申请退还不能退，还强制将退费申请给关闭了&hellip;&hellip;	0
非常差劲！差评！我在京东买东西从来没有这么愤怒过！WiFi经常莫名其妙的断网，以后就根本连不上了！不退货，不换货！我只能说，谨慎购买华硕吧！	0
请买的注意呀，商家的商品是15.6英寸越等于11.8寸，商家送的都是15寸的赠品，请注意15.6寸不等于15.6英寸，商家广告很会骗人	0
这产品我真心不知道说什么了的，看个视频都卡，而且看了一个小时后就黑屏了，怎么也回复不了，只能重启了。。。。	0
刚买还没有用一两天就出现蓝屏死机无法开机，售后还特别远，好不容易趁个周末到售后也没办法当天修好，过几天售后检测出硬件问题，主板有问题，换主板了，这家店的电脑有点不太靠谱，建议小伙伴们慎重购买！	0
太次了，没给我发票。键盘按下去不起来，打一个0能出来100个0.申请了三次退货都没给我退。还要我去检测中心键盘都不起来还检测什么，在网上买就是没有时间方便。没想到还这么费劲。看来以后还得去实体店，网上保障太次。希望能给其它人看到，不要在上当。	0
好卡，唉，以为评论里面都是个别情况，亲身体验了，当初就应该再纠结一下，整天程序不响应，发送错误报告什么的，烦死	0
超级差评，老板心知肚明，你以为我有那么多时间搭理你们吗，我一直很好脾气地跟你们商量，但是你们根本不当回事有什么用，这样还开店干嘛呢，浪费别人时间金钱	0
电脑有明显的拆封痕迹。打个英雄联盟游戏还卡，7799表示无语（不值这个价）最主要还是有拆封过（火大）要买这电脑的朋友建议考虑考虑！	0
完全的差评！先说电脑吧，说是说游戏本，一小时掉线两次。其次说客服，我想加一个内存条，唯一一个螺丝拧不下来，拧出来的时候明显弯弯扭扭，当时立马找客服，客服说能拆，转了一百多圈总算拧下来了，结果内存条不同，在想把后盖螺丝拧回去已经不可能了，行吧，再找客服，客服意思是不会就去找专业修电脑的去，搞笑，拧个螺丝不会？ok，我说退货吧，直接跟我说，让我去找当地售后检验质量，确实有问题才可以退货，然后话没说完，直接切断线，呵呵，真特么收了钱什么都不管了？螺丝问题是人为的？拿到电脑当天发生的事，建议大家还是换家良心店铺，这里的售后真是差到极点	0
不太好，总是卡，反正就是各种不爽，不知道是不是正牌机子	0
妈蛋  买了一两个月就降了*   很多游戏都玩不了   玩几次小游戏游戏还自动关机  说有问题  要重启	0
不知道联想的设计师是左撇子，还是脑袋给门打了。用个鼠标居然插在左边然后绕过来。请问他是怎么拿到工资的，	0
电脑设计的不是很到位，特别是合上面盖后，可以按压面板的缝隙&mdash;&mdash;太大，容易损坏	0
留的400-610-1360转122100打一天没人接。很生气。	0
屏幕闪白横线   有的时候上面闪 有的时候中间闪    老是闪    	0
我很不开心，打游戏卡，开机慢，各种卡，现在lol和口口飞车直接登不上	0
：机器，到手，无法进入系统，还是找别人重装的系统，进系统很慢：机器，到手，无法进入系统，还是找别人重装的系统，进系统很慢：机器，到手，无法进入系统，还是找别人重装的系统，进系统很慢	0
开机慢、有点卡，屏幕显示器不好。还有就是质量太差、键盘坏了	0
刚买到手想上网就初始化网卡失败，找客服还找不到。联想自带的没用软件一大推。一个字：坑。后悔买了	0
发货太慢了，太慢了，而且物流也慢，等到火都大了	0
买了快两个月了，发票还没给。问了好多次都没动静。服务实在太差	0
马上就一个月了，笔记本都收到老旧了，发票就是不给寄过来！什么破服务！！第三方卖家确实不靠谱！	0
比联想专卖店贵五六百！不划算！*还交*的税！不如去专卖店买！	0
卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡	0
刚到时感觉蛮好的，才运行几个软件就卡的要命的，给差评	0
电脑比实体店里 的还贵  ，什么也不送，   实体店里才*左右   还送电脑包  ， 鼠标  这什么都不送还*块钱  ，都不要买了， 我都想砸了它	0
*块买的，感觉不值，电脑不好用，新机会卡，然而并没有下什么东西	0
买了一个月了:1.为什么没有发票，收货后索要后才给2.电脑里有为什么有那么多14 15年的文件，是翻新还*3.电脑太卡了，很多自带的软件，清理了还是很卡4.前几天就完全死机，一天都没恢复5.京东第一次差评	0
开机速度慢，电脑买来二十多天出现一次蓝屏，四次死机，联系客服还给直接挂掉，其它的就不用多说了。	0
发过来就一个电脑，一个电源。工作需要，找联想售后安装的win7，360优化后开机2分钟，鲁大师跑分5万多，我也是醉了，感觉有点坑，不值这个价格，客服态度还算好，另外，真是第一次给差评	0
这个破电脑，买回来第二天就黑屏，如果能给负五星就好了，开机慢，老是黑屏，大家千万不要买	0
一般，开机比较慢，用wifi比较卡，比手机还慢太多，支持国货联想加油！！	0
我就无奈了，买来超卡，我就安装了飞车和穿越火线和优酷其他什么都没安装，我问客服为什么这个卡  客服说要卸载原软件，再安装腾讯电脑管家，我都照做了，还卡，我要求退货，但我装电脑的箱子丢了，客服说退完200箱子费，他和店长看我卡说只要100，呵呵  这种店  你们买吧  后悔也没药	0
没有发票！没有发票！没有发票！没有发票！没有发票！	0
1、双11下单，25号签收。2、外观设计一般，背后螺丝钉比较大。3、默认磁盘的两分区零碎，重新压缩卷也不是整数。4、第一次打开IE浏览器点了几下设置就进程未响应。5、硬盘有较明显格格声，我旧的hp笔记本无声。有空我去保修店检测一下才行&hellip;&hellip;	0
不知道是网速问题还是电脑问题，反应特别慢，还发出吱吱的响声，感觉买假了	0
外观可以，但是外放器有问题，杂音还颤，跟客服反应居然告诉我不算质量问题，更严重的是发票，发票，发票！！！一而再再而三各种借口，真心不想再说什么了，大家自己看吧，还有很多，图片只许发10张&hellip;&hellip;	0
等了这么多天也真的是够了，电脑根本就没有图片上那么薄，看起来那么笨重，一般电脑都带有光驱，买的时候就没问卖家这么多，偏偏这破电脑就没有，卖家说网页上有说明，怪我自己没看，把自己的责任推得渣渣都没剩，我又不是卖电脑的，怎么晓得那么多，而且光驱是电脑最基本的功能，一个外行怎么会在意那么多，而且电脑激活就不能退换货了，买之前卖家也没有跟我说，真是够了，遇到这样的卖家自认倒霉，恶心恶心恶心，*	0
生气生气！电脑有很明显的咔嚓咔嚓的声音(不是硬盘或者风扇转动的声音)去惠普维修店修，居然骗我说那不是官方保修店！官网上写的一清二楚！然后又说这是正常问题，修的话就要换成固态硬盘。跟店家说退货吧，要保修店证明！我也懒得再跟店家扯了。现在就听着咔嚓咔嚓的声音先用着吧。无良商家。   准备自己花钱修了！晒图的话，请看这个缝隙。合不上啊！好气啊！	0
一个月多，耳机都没给，联系多次一拖再拖，不要了。差评	0
英雄联盟都玩不了 你觉得呢 fps20左右	0
电脑卡的会跳楼，闪退，黑屏，白屏，什么毛病都有	0
1.快递慢。2，满怀喜悦之心期待新的电脑到来，说实话真心有点失望a，硬件品质不好看上去像假的电脑，那个触摸板间隙有点大b，开机后屏幕的亮度一会暗一会亮真心不夸张。对这次购物有点失望！大件数码产品建议实体店看比较好，卖家别打电话给我让我改评价，我实话实说，不说了越说越想退货	0
买这台电脑后悔死了。后台运行几个小应用就卡得要死。lol都玩不了，风扇也很大声，键盘那些键很松。反正这机子买了一定后悔，那些好评都是刷出来的。唉，最失败的一次购物。	0
第一次在京东买电脑，好愤怒，实在是渣到极点，果然不是自营店就是有问题。屏幕上有粘胶，最讨厌的是新的电脑关机关不了，联系客服态度不好，强行关机重修系统半天才弄好，实在是怕退货又出什么问题，我也懒得换了，但是这个问题确实是太讨厌了。其次就是，电脑标注的性能看着不错，实际特别不好，有时稍微点快一点电脑自动黑屏。还有就是电脑续航简直低到极点，这么说吧，满电看一部电影就没了，搞毛啊？2到5小时续航是指放那不动吧？我也不想发差评，第一次在京东上买东西，我也想货物好一点！我用的舒服，给你好评我也是理所应当，我给的心里也舒坦，但是货物质量不好这就是硬伤，我之所以不退货一是怕麻烦，另一方面也是因为我不玩游戏，大学里买来制图做三维，有点卡我也能凑合着用，但是真心劝一句买来打较大游戏的朋友，这电脑买了绝对把你气死！真的是越说越气，我绝没说谎，以上反应的几个问题如有说谎我不得好死！希望我今天的评价能给有意愿买这台电脑但还在考虑的朋友一个参考	0
第一次在京东上买东西，表示很失望。速度慢的不要不要的，开机后还卡的不要不要的。还没有 好的售后。算了，懒得说了	0
感觉好不值这个价，卡卡的，4300买这个真心贵	0
电脑屏幕不清晰，进入睡眠状态后唤醒不了，只能强制关机重启，后悔买了	0
东西还是可以，只是客服真的气死人，特别是06号客服，牛逼的要死，问题解决不了，说话冷嘲热讽，实体店要是能卖出东西，就奇怪了，就这个客服，我想问一下能不能不给星	0
电脑运行有点慢，商家抠门，买那么贵的电脑一样东西都不送。给我的感觉不好	0
刚到手硬盘坏了，跑老远去修，现在不到一个月，就死机5次，希望我这个评价能帮助后面的人不要被欺骗了，	0
本来想退的，但是觉得店家未必会给我退，所以懒得费时间去纠结。两千多我亏得起。客服说了系统激活了就不给退，还说开机就算激活。不开机谁能知道这笔记本好还是不好。	0
什么破商家 第一次邮来还打不开机 让开发票还要什么证 不就是不想给开么 找那么多理由 谁家开发票还需要顾客准备什么证件么 长这么大都没听说过 就这样的商家直接倒闭的了 大家真的都别来买 客服服务很差 差评 差评 差评 差评 差评 差评差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评 差评差评 差评 差评 差评 差评 差评差评 差评 差评 差评差评 差评 差评 差评 差评 差评差评 差评 差评 差评差评 差评 差评 差评 差评 差评	0
服务差，电脑也不咋地，还不能退货，换了系统开机启动慢的很，最快都要2分多钟。完全和说的不一样，开机风扇声音也大	0
客服不理人，电脑买来才打开不到5次，就出现了屏幕不能翻转，触屏不灵等问题，从来都没有在网上给过差评	0
大家小心，电脑已经拆过了，联系电话无人接听！很不放心，大家买自营吧！	0
卡，慢，不想说话，这电脑值一千吧，无语了，，，	0
第三方卖家真的不可信，私下更改配置，把配置做的很高，其实性能一般，硬件上兼容性不好，用了几天机器就坏了，想退换货，拒绝，让直接去找客服，客服中心只负责修，不给换，真郁闷	0
首先快递一般，笔记本出现黑屏，下载的游戏没有办法玩。总之很差的一次购物	0
售后踢足球一样的推过来推过去的，聊着聊着就没下文了，打电话又说不在，让同事来帮我看看，等了3个小时没人回话。电话都不接了	0
商品今天才收到，还没使用，不知道具体好坏，总之一句话，对双十一或者双十二什么的促销活动还不如不买呢，既然活动就要有及时配送的能力，不然就没什么意思了。	0
这电脑是真的垃圾，我当初买的时候看中了8G内存，结果买回来一用，就只有内存能看，win8系统运行慢还卡，我之前问客服能不能装别的系统，他说可以，然后我下载了win7显示装不了，电脑评分软件测评CPU都不到60分，真的垃圾！	0
物流很慢说了要急用的，客服说发顺丰加急，结果还是4天才到！另外客服承诺的赠品没给！失望，下次还是买宏碁的！	0
卧槽，好垃圾的电脑，反应太慢了。建议后面的人千万别买了，我的天好卡！！！	0
首先快递非常慢。让我等了一星期。第二。散热不好。就服务态度还可以。其余自我感觉都不行	0
渣到爆，才到手就已经卡到不行，真怀疑好评是不是刷的！！！！真是生气！！！！！	0
不想说啥。东西拍了。快递收到了物流还没到。收到也就算了。电脑包跟鼠标垫。鼠标也忘了发货。我也是够够的。后来问为什么还不发。居然说我要我好评后跟充电宝一起发。充电宝我也不要了。电脑也一般。英雄联盟带不动。穿越火线带不动。大型游戏全部扯淡。配送员还不错。东西真的一般。真实评价。第一次购物。说来京东放心。很一般。	0
购买商品时特意看了规格参数，看到硬盘是500G才买的，结果实机拿到才100多G，翻看订单才发现商品标题是写的是&quot;惠普（HP）HP14-AQ001TU 14英寸娱乐办公商务笔记本电脑 赛扬N3060 8G 128G固态 集显 升级版 无光驱 W10系统 银色&quot;.但是我觉得商家应该把规格参数也改了吧，有很多非专业的用户还是习惯性看规格参数，这次购物很失败，而且不小心买了第三方的，送货速度超慢，自己认倒霉吧，以后长记性了！	0
不满意，有电流杂音。特别不舒服。联系不到卖家	0
真的很垃圾，四十多天，电脑卡的要死，以为是系统问题，跑到市里去，最后硬盘出现问题，才买多久就这样了！我每天就看考研视频，啥都没弄，太垃圾货了。害的我折腾了一天，后天还要去市里，心情全没了，烦躁的很。安装系统也得八十块钱，啥售后。一点都不好！很不好！	0
电脑卡，跟描述的不符合，开个机后等5分钟后还是有一点好转，莫非我买到假电脑	0
1月10日买的东西，至今未收到发票！联系多次也没有回应！	0
卖家服务态度很好，其它方面很失望，才二三天就卡死了，后悔死了?。	0
垃圾店家，买了电脑说的很好，收到后反应慢的不行，根本不值这个价钱。退也退不了，感觉这就是个漏洞，让买家吃亏，无德的商家	0
这机器看着配置好，实际用起来卡到爆，每次用都卡的难受，买回来第二个星期直接死机不能用了，和卖家联系说要退货，卖家说让自己去维修，修不好和他们也没关系，3000就当扔了，但大家千万不要再上当。如果我是买了低配的电脑，那要是卡的话我也认了，但是明明配置不应该这么卡可还是又卡又死机，说明这家店诚信有问题，大家不要再上了标题的当。京东第一次评论。	0
单位配的，加装固态硬盘以后机器硬盘老是读不出来	0
光驱位无法识别硬盘只能实别光驱，试了6个硬盘3个托架都不得，拿去给联想客服售后看过这机厂家主板设定死了。不建议买e560这型号。京东华硕有配置更高的便宜10 0块，任你怎接都得。	0
电脑基本没安装什么，只有一个广联达办公软件，结果没用几天能竟然死机了，还是强行关机后重新启动才好了！好打击人啊！失望，买之前专门问了下我这个地址几天到货，说是2`3天，结果5.6天了才到，问客服结果一句话就打发了，说是物流不是我们能控制的。。。。。。总之很失望！	0
怎么说呢，电脑外观可以，就是客服很一般，先说外观，包装拆了挺不错，颜值给高分，就是触摸板有点松，接缝处不太严密，左侧螺丝没上紧，再就是网线接口旁有瑕疵，之前给说过要检查下的，再说下使用，为什么windows不能激活，问了好几遍没个准确的答案，结果打了个电话问了下客服，已激活，这个价位真不值，鲁大师跑了9w多，这个配置，比较低，光驱也没送，凑合用吧，过段时间看情况	0
系统各种错误，用没几天，就少了一个D盘（1T），七千多真不值，软件原按D盘，先得重新按，以后不知道还会不会出现这种问题，1T这么不稳定，真是吹嘘，还不如250多G的固态硬盘。而且频繁出现系统错误，而且客服服务差，问着问着就换人了	0
武汉百诚速达科技有限公司卖的戴尔笔记本电脑是水货大家小心	0
我客观的陈述一下我的购买过程及商家的服务态度还有戴尔售后的服务，一直是戴尔的老用户，上学的时候买了老灵越，用了几年都没问题，于是需要购买新本子的时候毅然选择戴尔，5月初逛了实体和线上，经过对比，选择了线上购买，新机发过来不断蓝屏无法使用，当时虽然心里不舒服但是也没在说什么，跟卖家联系后达成一致返厂换新，但是到了售后那里，又变成了维修，售后拆机后更换了某个硬盘，寄回后蓝屏解决了，但是与卖家说的解决方案不一致，我不知道是第三方卖家的问题还是戴尔的问题？    但是，又有其他问题，有一颗底部外壳螺丝型号不对，拧不进去，导致这一部分壳子盖不上，屏幕部分也是翘起来，作为新机，质量已经不达标了，开机后，预装的什么软件都没有，提示的终身正版OFFICE也没有，问卖家，卖家说自己注册微软进行激活，到这里，卖家的服务态度是很好一直在解决问题，但是我试问一下，作为新机，合格的标准就是拿到手就用，与描述相符。但是这一次的购买经历，十分不舒服，也让我作为一个普通消费者，对此品牌厂家和线上销售产生怀疑和不信任。以后也不会再消费这个牌子的任何产品。希望各位购买者看到自行思考	0
才买一个月不到现在一用就死机，朋友帮我测试说固太硬盘有问题。*脑质量怎么这么差！	0
一次糟糕的网购！下单到货打开包装后，1、破损的光驱映入眼帘，果然开不开！2、系统配置不一样，固态硬盘变成了机械硬盘 3、机器地盘两边都是裂开的，让人看了甚是恐怖。第一时间联系了京东客服，得到的回答是要先收货再自行与第三方卖家联系，协商是否换货还是退货，一种被遗弃的感觉，作为平台完全就是安装自行的规则走流程，完全没有体会到客户的心情，试问客服人员你下了班也是一个普通人，如果遇到这样的问题本身心情就很差，找到平台放都是一些冷漠的回家和所谓的规定（霸王条款）。继续吧 ！ 后来只能自己联系卖家，我想着也算了，大家都不容易，我主动提出换货。我只要把机器打包再快递寄回去。漫长的换货时间7个工作日左右才收到机器，心惊胆颤的打开包装，开机。。。。。。。结果！ 系统打不开 读秒后是一阵刺耳的报错声，响彻整个办公楼层！ 没办法 ！耐着性子再和卖家联系，又是上传照片 有时调制 好不容哟能正常开机了 现在还不知道有没有其它的问题。目前就写到这里，后续有什么问题我会继续追评。希望看到的小伙伴自己判断，我不是误导你们，只是把实事说出来，和你们分享下我糟糕的心情，哎！ 远离网购吧！	0
垃圾的卖家，没信用，讲话不算数，付了钱他就是爷，发票不给我开，原先说好的，货到了不理你了，过河拆桥！黑心卖家，大家不要再买了，售后服务更担心，他们根本不会理你们的，差评差评差评	0
玩着玩着游戏看着看着视频就出现这个 问客服客服也不回话	0
使用到现在 卡顿情况严重 没有500机械 价格虚高 去售后也说不太值 推荐买电脑还是去售后	0
说实话 满怀期待的买了这个电脑 结果用了20天不到 键盘就失灵了 完全失灵 事情又多都没有事情去休 只有外接键盘 但是超级不方便  真的是太失望了 还觉得戴尔的硬件应该做的很不错 结果就这样	0
都不要买，太坑，每次开机都是四十多秒，卡的要死，还老死机。我给退回去而且还说有划痕，我怎么看不见，谁知道是不是你搞的鬼，让陪350才给退货，给一星都是给快递小哥的，垃圾东西，太失望了，以后再也不在京东买东西了，钱就当喂狗了	0
快递包装有点粗糙。电脑没有想象中的那么好，现在用着很慢。不知道为什么。屏幕还好，漂亮，键盘那里比较粗糙	0
这电脑除了颜值高点其他都差的不行，先说说CPU温度，随便进个网页温度就能达到60度，买之前问了好几次单单就玩一个英雄联盟卡不卡，客服口口声声说不卡不卡，买了后货到了发现玩个英雄联盟进个网页都会卡退。问怎么回事不是说玩英雄联盟不卡的吗？既然说让我再加个内存比较好点，这分明不是坑人吗？买之前说不卡不卡，买了后电脑卡了又叫人加内存才不卡。总之失望透了，以后买还是在实体店或者旗舰店买比较有保障	0
电脑还没开机，首先打开包装，说好送的东西一样没有!	0
刚拿到手，下载个英雄联盟，拖动游戏界面卡顿严重，软件打开后点击最小化，很明显的卡顿一层一层的，新电脑用起来感觉像个老电脑，玩游戏还黑屏了一次 ，无法想象新电脑会是这样，第二次开机屏幕下方出现一条黑条。如果不玩游戏的人，对电脑性能要求不高的人还可以使用。只能说一分钱一分货吧，已经买了将就着用吧，实在不行就不玩游戏了	0
也没什么后不后悔买就是速度太慢太慢太慢看着都来气为啥都没装都这样	0
没办法好评，送的键盘膜和屏幕膜型号不匹配，这点我算了值不了多少钱。这里要说的是，非常不建议购买，这款小本性价比非常低，电池极其不耐用，充满之后最多三个多小时就扑街了，以及动不动就cpu占满，开应用非常卡，word都带不动，小游戏也别想玩，不如买个平板。大家一定要注意这个处理器和显卡，非常垃圾，我买的最大内存，也没有什么用，非恶意评价，实话实说。唯一优点是颜值高，其他一无是处。	0
新机器用了几小时无法开机，完全没有电的感觉，商家售后态度很烂，最后换货还是给我发了原来这台电脑...  然后附送的东西都不见了	0
买着电脑?垃圾鼠标都没送个我问他他还说不要就退货这服务    买电脑就给个电脑什么东西都没	0
这电脑真不是一般的慢，我都怀疑是不是翻新机，没办法，第一次买电脑感觉被坑了，真心不好，服务态度也不好，真的，别被骗了	0
电脑真心不怎么样   看视频都有点卡   真不知道改怎么说了	0
刚买来电脑就有杂音，不爽。本以为现在电脑比我6年前买的速度肯定快，结果发现，i5处理器跟我以前的i3处理器也就强一点，反应超级慢：开机明明一份多种，结果他自己显示12秒，够不要脸啊！打字拼音我都拼完了，汉字得等个一两秒才出现。对我这种性子急的人来说真是一种煎熬。虽然只是有时候。刚开机，就显示cpu使用率百分之五十，这还是刚买的机子，我就想一两年之后我这电脑还能不能用，那时候刚开机不得百分之七八十。我实在是不理解这做电脑的，xp系统多简单，非弄这windows系统，慢的不行不行地还占cpu。从我旧电脑里考东西到新电脑，旧电脑需要5分钟的，新电脑我不知道需要多少时间，反正就等着就是了，做会别的事就会发现终于考好了，还不如旧电脑。正版office按理说很好啊，然后我就激活了，但是我装别的应用程序时，这个说电脑中有，那个说与电脑冲突!你本来就有你可让我用啊！不让用也不让装新的，后来摆弄了好久，终于能用了，我也不知道是装了新的还是用的他自带的，都乱了！最后	0
垃圾卖家  服务不好 大家不要来这买  有售后推三推四	0
什么玩意儿啊这是，刚买回来就卡的要死，每次都要卡到强制关机，垃圾玩意儿，真怀疑是翻新机	0
买了才知道是第三家，怪自己不懂电脑，重点是这个店的人真坑！现在才发现有一键还原系统！机子用着卡死人！！收到货打开试试，真心不喜，屏幕不清晰，退货，店家让我自己打主管电话，还说已拆开&hellip;&hellip;哎！说多了都是泪，希望大家不要像我这么傻，一定要找懂的朋友参考！	0
真的是无语了！电脑卡的要死！用了有两个月电池就冲不进去电，去售后那里说质量问题！平常电脑就看看视频，然后就有了质量问题！！！谁买谁后悔！！！！！	0
电脑是我女朋友的，现在我来帮她评价，我看到这台电脑之后已经买了有两个月了，之前都没怎么用，几乎是新的，但新的也卡得要死，一个游戏都没下载，比手机慢得多，还8，这电脑*评是怎么来的	0
买了电脑回来电池坏了，寄回去要求换货没叫修，他们就拿来修好又寄来，我问为什么不给我换全新的，干嘛修，说了又叫我寄回去换新的，什么意思啊	0
刚买回来不太熟悉，连续三天找不到售后服务人员！发票也没有出具！恼心	0
我现在什么都不想说了，漏货，拖货，然后电脑还毛病百出，！还想买个好货却是这样的！真的不能信了。	0
发货不全，标的配件一个没发，只发了主机，客服一开始说年后发，年后干脆不回复	0
贱商，五星差评奉上！不给你差评怎么对得起你的所作所为，对得起我受的委屈，对得起天地良心！网上购物那么多年，从没见过这么不负责任的，就是黑店！买个电脑，从16年12月21日到17年1月25日，都一个月零五天了，配件还没到，发票有没有都不敢说！快过年了，想买个笔记本高兴高兴，没想到买来的是一肚子委屈，一肚子怒火，都快气哭了！12月21日拍下来，让他们发货，中间是各种催促，电脑是1月4号到的，总共用了14天。拉萨是有点远，但是我买个拖鞋也才7天吧。他们用的物流竟然是最慢的宅急送，还是货到付运费那种，这是在拿消费者当傻子耍啊。收到电脑，没有发票，没有配件就催他们把配件发给我，还特地说不要用宅急送了，太慢了。1月5号就催发配件，结果1月9号才发，还是用的宅急送，又是最慢的！老子*钱买台电脑，你个撒逼就用最慢的快递糊弄我，我买个拖鞋人家也没这么糊弄啊。电脑也有问题，很有可能是假货，因为office密钥在买之前的11月16日就被人绑定激活了，你究竟是卖的假货呢还是拿残次品糊弄我？我联系售后，人家就在那里打哈哈，说给我个破解版的。她妈的，老子的新电脑自带的密钥被你们贱商倒卖了&hellip;&hellip;待后续	0
我无力吐槽，把我整个购买流程时间公布吧：2017.1.1下单；1*；1.6号到货，打开包装发现只有机子，根本没有说送的鼠标等东西，再第n次去与店家交涉，店家说当天下午马上给我补货；于是我又等了两天，1.9号完全没有任何音讯，我第n+1次找店家，再三催促晚上给了我个单号，却一直查不到物流信息，10号再次催促，晚上终于看到我的鼠标从北京出发&hellip;学校早就放假，我明天回家的票，然而现在还没有拿到鼠标。。整个购买程序长达12天，还有没有接完货。	0
使用过程中电脑出现白屏，电脑风扇声音较大，商家服务态度非常差；买完电脑后发票和赠品迟迟不发出，第一次发的发票还是一张套票，两次开的发票地址都不同，很让人怀疑发票的真实性；赠品质量非常差。键盘膜太大了，完全不符合尺寸；电脑包发的还是15.6的，太大了，完全不符合尺寸；价格比实体店还高；总之，这是一次非常失败的购物。	0
一星都不想给，开机一分多钟，硬盘已使用27小时，样机吧！说好送那么多东西一个都没，快递也慢，发货也慢，买的高配的乞丐版，屏幕还行，感觉有些小模糊，自己加固态和内存吧，再考察考察，我先拿去售后问问是不是样机。	0
老板你出来，给电脑不给充电器几个意思囖？？是不是没有？！	0
卡，超卡，超级卡的，客服态度也差，还叫我卸掉Mcafee，知道卡了那还装着干嘛，而且还没有购买的	0
垃圾了，说的不满意退款，麻痹的本子卡，让我自己找原因！还说卡总会有原因的，有你麻痹丫刚买就卡，让老子找原因	0
差评 连个LOL都玩不了 还是h只按了这么一个软件	0
不太好，升级了，就变得不好用！开机慢的不得了	0
绝对的差评，电脑速度特别差，根本不是什么新机，而且键盘还不是特别灵敏！！！更不值这个钱	0
收到的机器疑似非全新，开机死慢！首次运行就出现了死机现象，（本人使用电脑史大于10年）。初步断定是别人退货商品，被再次拿出来出售，无良商家！	0
估计收废品的都不愿意收，垃圾中的垃圾，开机要十分钟，就连网页没有一分钟都打不开，就别提别的应用了。没想到会这么差劲，之前用过联想的手机就不怎么样，在电脑这也彻底失望了，好在没投入多少钱，就当又买了一次教训吧。远离毒品，远离联想！	0
不到一个月出现蓝屏几次，然后系统崩了，到售后去检测是固态硬盘有问题，也就是说我拿到的就是问题货。可是退换货期过了，花了七千买了个问题货，大家不要到这里买了，巨坑！	0
电脑很差，50元好评券混蛋？不建议在此家购买，买回来就坏的，返修率极高，卖家态度也不是很好。电脑很重，也没有图片上的好看。	0
这种电脑我认了。。。。买回来就发现电池不充电，整了半天好不容易弄好了。电脑包装盒子外面居然有快递的单子，我都怀疑是不是退货产品。好吧，这是办公电脑，复制一个二十万行的表格居然没响应，我原来的破地球人电脑也是不到一分钟就好，现在新电脑居然没响应。懒得说了，目前为止这个电脑做表格已经等了五分钟了。。。工作量大的朋友，请慎重考虑。。。无言中 ，玩游戏下载了一个腾讯手游助手，居然会花屏。。。间隔几分钟会黑屏一下，电脑真的是原装吗？？？除了漂亮我真的找不出他比我国产的地球人强在哪里,2.7的cpu 跑不过2.0的，真是欲仙欲死。。这种电脑，如果是原装我说戴尔太烂了，如果是返修或者换过零件的电脑真就让人恶心了	0
我靠，用了一个月，就坏了，开不了机，戴尔说给换硬件，但是系统不负责，软件不管，太垃圾了，后悔后悔，买完就都不管了	0
值得称赞处:1.顺丰物流确实快:第二天到达；2.灵越15-7000.开关机及运行程序的确是秒开；不足处:（与灵越15-5000相比）1.电脑运行时硬盘有声响，风扇一旦运行，声不小；2.电池不持久；后两项不知道是不是属于质量问题(O_O)？	0
电脑整体看起来不错，但是实际开机时间慢，点开应用卡，完全不能玩游戏，想要玩游戏就买别的本吧！电脑开机时间一般都在50秒上下，win 10！个人体验这款电脑感觉相当的不好，很后悔！	0
为什么一直交接不上无线！手机也能连上，别的电脑也能连上，就这个刚买的thinkpad连不上！那我还要它有什么用！	0
才收到物品还没怎么使用，关于本本的功能我就不做评价了，只是我不明白商家是怎么办事的，订单明明说好要银色的，竟然发了个黑色的，有点儿无语了。。。	0
用了几天感觉有点卡我还是a10的，价格比实体店的贵300划不来，我还以为网上便宜点居然还贵，物流也慢，用起来也不好，以前买了一个联想的都不错现在越做越差，对这电脑，差评！	0
东西没有问题，可惜速度实在太慢了，只是办公的话也不能同事多任务操作，有点后悔	0
我只想说这电脑就是垃圾，看个视频都会卡，问客服就会踢皮球推责任，垃圾，3000多就当喂狗了。	0
WC**！！！千万别买！翻新机，我一月份买的，说是2016年的，麻痹一个月坏了，去修维修店说到期了,出厂2015的！不要脸的店家，不得好死！没良心！骗老子的钱抓药吃去吧！草**蛋的！！！	0
这个不行，没几天就屏幕会黑，这个不行，新的机子里面文件夹还是去年的，怀疑买到返修机了，售后发了也没音讯	0
挺漂亮！但用了一个星期突然黑屏找到线下服务中心处理，重装系统收*心里有点阴影还会不会坏？	0
就这个价位，配置也算比较低的了／本来退货 拒收 结果配送的人直接放在我公司收件处。不给我打电话 发短信	0
开机时间太长，我2012年买的dell都比这个强，原本希望买一个笔记本只是办公用和当上网本，性能掉渣，也不知道是amd处理器和win10的兼容性问题还是其他，举个简单的例子，开自带的浏览器在页面间切换都需要缓冲，上网本的性能都不如，推介指数 0 哪怕是办公都不能选，哪怕是纯看网页都不能选，另外看流媒体视频都卡顿（不是网络的问题，是硬件）不推荐	0
电脑很卡，一分价钱一分货，不太好用，另外喇叭有杂音，也不想再换货了，麻烦	0
机子很垃圾，开个机都几分钟，就装了一个税票软件，还能卡机，以后也不买这个牌子	0
首先特么的快递员好狂的说其次便宜没好货这是正常最后，还好就是买来过度的，总得一个字，次	0
电脑太卡了 放音乐都卡 都要卡死了 我以前的破电脑也没说这么卡啊 电池小还费电 蓝牙回来还连不上更新才好用 这是什么啊	0
内置音响坏的，要求无理由退货，对方写了六条理由，而且要我承担邮费，态度极差	0
连鼠标都没有 真心也是够了 货到付款尽然不能验货	0
客服小二没有耐心，有问不答，并且蔽屏信息。非常不好的体验，双十二价格比**贵三百。电脑有一个明显问题，硬盘一直吱吱响不停，晚上办公非常刺耳，待进一步验证是否硬盘故障。	0
塑料机身非要宣传为碳纤维机身，xujia宣传，涉嫌欺诈消费者，购买过的可以向商家要求退一赔三了赠送的包也是不合格产品	0
我就呵呵了，耽搁了好多事，浪费了好多感情，唉	0
外观不错，可是只想说的是看个网络电视都会被卡死。没抱过希望，但也没想到这么失望。	0
开机快，只有这一个优点，其他完全不能使用。程序打开慢卡。	0
买回来用了几天。严重发热，可以去到75度。显示卡又垃圾。硬盘只有32G我就呵呵。完全用不了。可以扔了。真心劝后面的朋友别贪便宜会后悔的	0
太卡了刚用了几天就电脑就没有了声音一点就卡的不动太了大家都不要买这款电脑了700多花的不值	0
啥破jb电脑，一天就黑屏，垃圾，严重要求退货，擦尼吗的	0
差评       买的黑色竟然发的白的还有我觉得是次货，bug一大堆	0
本来心情挺好，大过年的不想找事，可客服态度真的受不了，买之前说好了给我检查下，结果到的屏幕有坏点，申请售后更换就不理人了，叫我自己找快递，地址还不给我，大过年的你叫我上哪找快递？总之，希望卖家新年全家注意安全！	0
这是第一次买这么垃圾的产品，简直无法言语了  打开包装触摸板开了一半，排风扇噪音也很大!谁买谁上当！	0
好扯淡的供货商。我买的是黑色的，到手的却是白色的。连发票都是黑色的，欺骗消费者。你们的信誉何在？诚信何在？	0
垃圾的不要不要的、直接连不上网！破烂一个、虽然有心里准备（因为便宜）但是实在是太垃圾了！各位能帮忙的也只有这样了	0
买个黑的，送来个白的，猪一样的发货，谁叫贪便宜呢，	0
京东物流很慢，电脑待机时间不到半小时就自动关机，店家短信要求好评一次就赠送礼物一份	0
根本就不是电脑。只能装win10系统。不能改装win7。。。既然不能装干嘛不说明情况。既然不支持微软系统，干嘛叫笔记本电脑。。我很怀疑目前的是不是真正的win10了。谁家卖的笔记本电脑都能改系统你家的就不能。。你的是笔记本电脑吗？好多软件不支持win10的。。所以给我妈看戏用了。什么破玩意啊还叫笔记本电脑，跟手机，跟平板有什么区别。。只是长的像电脑罢了。	0
超级垃圾。应用商店一点开要下载的软件，就会自己关掉。。都没法安装软件。问客服尽然说我没联网。真服了再问客服不吱声了。。	0
不满意超级不满意，拿坏电脑来卖，你他吗还有没有诚信啊	0
纯属于垃圾公司全部是骗子。这电脑卡的直接连机都开不了。真不知道买来干嘛的？反正就是谁买谁后悔	0
满以为性价比会很高，买回来以后大失所望。运价小，内存小，Windows每月都占屏提示许可证到期要求重新激活。USB接口只有两个，不够用。插上SD内存卡电脑读出来了界面却不停地跳动，吸盘底脚吸不住而且不稳固键盘上有些字符不知道怎么输入，也不知道什么功能，如Fn	0
我想退货   发你妹 我要黑色的你给我发红色的  我怎么拿出去见人？	0
简直是垃圾，没法用，卡得要死，真想摔了它，买了俩个，全是垃圾，已经退换了，说只能换一样的，不还是垃圾吗，售后客服是一个人，欺炸顾客！换不了只能当垃圾摔了吧！评价都是刷的	0
十分的差，刚买回来试下，屏幕就坏的，寄回去运费都不给报销。	0
发票不问就不会开，都过去这么长时间，都不闻不问的	0
妈卖批，骗人的。说什么好评之后就会送鼠标，一个月了没见过回答。建议大家别买这种便宜货了	0
一星都不想给！太垃圾了，用了不到一个月就无法开机，拿去电脑店修理说是主板问题，联系卖家也不说退换货怎么弄，我说把退换货地址发给我，也不搭理我，最后直接显示无法接待，这样的客服，商品这样的垃圾，真心被坑了。要买的亲们注意点吧，，别来这家店了，什么玩意！	0
晕，本来以为有啥礼包的，居然说满800才有，那乱打什么广告，物流又慢，除了样子好看完全没用，电源就一长，以后的买家自求多福吧？	0
便宜真没好货，开始以为办公可以用，结果才发现真不是一般的卡。客服态度奇差，质量奇差。买来十来天不能充电了，寄回去修，说好了给我邮费，结果客服说你这电脑没坏，就为了不出邮费。这也算了，最不能容忍的就是，我寄过去触摸板是好的，拿回来坏了，然后找客服，就直接无视我了。以后送我都不要了，杂牌的东西真不能买。	0
后悔的一逼 ！告诉我能玩LOL！游戏开启CPU70多度～我忍了不玩！买了不到一个月用都没用到十次！现在还只能维修 ！运费还要我出！什么玩意！京东介入也是一个鸟样子！	0
垃圾33333333333333333333333333333	0
客服服务态度太差了。有问题都没法沟通。售后都不知道怎么办。大家千万别买。我都后悔买了。哎呀差评。差评！产品质量也不怎样。真的是便宜没好货。大家千万不要买啊。问他一些售后的问题也没人回答，服务太差。我想退货都不知道怎么处理	0
欺骗消费者，看视频都会一卡一卡的，还四核？真心不知道你们这些商家怎么想的，摸到良心想想，还有系统是盗版的，真心不懂	0
太好用了，不过好用是好用，我明明要的是一台白色的，却寄过来一台粉色的。可气	0
我只能说，与我想的差太多，懒得评价了，大家注意点	0
这次购物不满意，客服赠品开始不送，说沒有，让我好评以后在申请发货。后来电脑上装的0ffce不能用，都是忽悠人的，差评，差评&hellip;	0
电脑还可以 自己喜欢 拿起来方便灵活 颜色也漂亮 价格也不错 还有送东西 还不错 值得信赖 无聊比较慢 这一点差评 也没耳机 不好?	0
什么情况都上不了。没怎么用。最近才拿来用上都上不去	0
评价都是刷出来的，客服态度非常差，想退却退不了，跟他们沟通了半个月，说好是可以退的，每天以各种理由说不可以退，最让人生气的是，每天换一个客服，所有的事情他们都不看，聊天记录都要你从头复述一遍，有时候你直接把内容发过去，他那边还傻傻的问你，亲，你这边是有什么问题吗？脑残死了。电脑包跟鼠标，跟电脑是分开寄的，寄了几个月都没有寄到，然后客服那边一直说，我给你寄了，我给你寄了，然后就天天天天的问他们，天天说寄了，结果到最后说不要的时候他说好，其实真的没有寄出来。呵呵，广大的群众你们买也没有关系，大不了花个一个月两个月的时间跟他们争论一下这个东西吧，而且电脑好像也是二手的，里面很多东西都是坏的，有些什么按键功能都不能用。他们这边买了是不让退的，如果你要退的话，她只能帮你维修，然后寄到原厂需要半个多月的时间。反正是吃大亏了，但是为了这个事情扯了，两个月的时间，都有点不耐烦了，所以最后电脑将就着用自己找了外面的人来维修。另外像这种情况你找京东客服纠纷的话，京东客服那边也是向着他们这边，完全没有解决问题。好了，我要说的就这么多，还有各种气人的事情，我就不发出来了。	0
太差了！搞死了都不能买，你讲有多慢就有多慢，晒照片给*我不能为这*出买良心。	0
非常不满意，客服时常不在线，发票也没有，说好的购买要开票，电脑也是卡的不行，每次开机30秒以上，这都不说，毕竟一分钱一分货嘛，可发票的走吧！	0
我靠，我买了回来用两个月，开机非常慢，打开程序及软件就卡卡卡卡～～～～慢慢慢慢～～～～～真想把它给摔了！	0
为什么资询客服不回复呢？说送的赠品又不见送来。	0
机器不是DELL定制版，是店家自己升级，硬盘，内存不是DELL出厂，不能全国联保。	0
背带是死的，竟然取不下来，对于不想背的消费者来说是个阻碍，设计者脑残一枚！！！	0
机器配置不错，性价比高，16年7月出厂，快递北京至广州4天，不算快也算正常。机器开机慢，鲁大师跑分竟然死机，漏光，没用的软件一大箩。买时特意联系卖家，说收到电脑15天后开票，11月1号联系卖家，卖家百般推诿，一会说系统升级一会说现在只能开电子发票了，联系了京东，在京东的介入下承诺7天内寄出，7号特意再次联系卖家发票寄出事宜，又说只能开电子发票，要我的邮箱。再次联系京东，在京东的介入下开了票10号收到，可是收到的发票抬头写了个人，不是收货人名字，品名写了电脑，请问发票的基本功能是什么？再次联系卖家，卖家竟然说发票就是这样的，要我上百度查。请问这样的发票保修能有用么？买*第三方。一分是给联想和快递的。电脑是拯救者ISK 14寸。	0
我没有买，为啥让我评价&hellip;&hellip;	0
什么烂电脑嘛，根本就是垃圾，请大家不要到这家店买东西，现在退货给他们说电脑有划痕，不收件，还拒签了。什么烂东西，	0
开机很慢很慢，而且关于发票也没有提前告诉，天天联系，一直就说，给你查，给你查，烦死了。	0
不太满意的一次购物，我又不是电脑通，发来的东西没有鼠标和鼠标垫，更别提电脑包。可以不要，但至少显著说明出来呀	0
东西不错，发货慢，说送鼠标也没有跟机发。电脑包也不标配。	0
真怀疑是不是二手货，开机很慢，开机状态盒起来就打不开了，必须强制关机，然后重启！	0
岂止是卡，简直就是卡死。磁盘用都没用就百分百。很失望很失望。	0
开机慢，卡的不行，有时还黑屏，啥东西都没送，发票目前也没发	0
8天到货，除了说明书什么也没有，没有发票，没有保修卡！联系客服，理都不理！一开机系统就有问题，20个小时都在显示准备Windows ，一直进不了系统，已经联系京东了，这就准备报警，怀疑这是家黑店，销赃的，大家千万别买啊！	0
此次在京东购买体验是有史以来最差的。买完告诉是裸机。退款被驳回没有任何通知。发信息给京东客服无回应。打电话过去说我们会尽快处理。结果也没有任何回复。过了两周发现强制收款了。好无语。	0
就这说是做工问题 发货时候不看啊 我也是醉了	0
太臭的电脑，卡的要死，真衰买了这家店的破电脑，各位不要上当	0
实在不怎么样，电脑好坏先不说，下完单两天才发货，而且还不带发票，催了几次，就说两三个工作日给开，结果给京东客服打电话才解决。	0
买了一个多月就出问题了，在不连电源的情况下自动关机了，联系客服爱理不理，没办法，自己去联系售后他们说是主板坏了，来回几十公里，还要跑两次，真的很无语，以前买电脑从来没有这种情况，一个月就坏了这质量也太差了吧，早就听说网上水货多，反正大家谨慎买吧，不然买到坏机子连售后保障都没有。	0
垃圾电脑，，，售后服务特别的差，，大家千万不要买，，，这家店肯定买了很多的水军。。	0
差评，买个电脑买了一周，给我换的电脑里面也是胡乱的塞的	0
无语！··大垃圾！··分辨率太低！··机子刚到三天就死机过两次，只能强制关机。客服还一副爱理不理的样子。换货还一大堆要求，office不要激活啥的（有问题你返厂啊）。我都不敢换了，怕他到时候给我换一个翻新的机子更惨。第一次在京东上买个这玩意算我眼瞎（一定是假网店）。刚看到差评里的问题还是蛮多的，同学们以后就要看差评，最真实。	0
客服的态度实在不敢恭维，解决问题拖延，呵呵了，最差的体验，说磁盘为什么100%，只是为了回避？	0
一星给联想这个品牌，电脑你信吗，玩个欢乐斗地主还死机，问客服，问了半天给了我一个维修的电话号码，还半天才回复的，4399看的电脑，买来没多久就降价了，劝别买，真的	0
刚买下就后悔了，很卡，然后联系了联想的工程师说了很多也讲不清楚，本来想退货，客服也不怎么理人，最后找了个大师系统重装了一下，现在才好。	0
一分都不想给，超级烂的电脑，刚买下就是老死机，然后又是黑屏，无语了，还有比这破的电脑吗，这是倒霉死了???????客服还超级烂，一直不理我	0
买的第三天就降了*还不退差价，真的，对客服差评，第一次见这么差的客服，问不问不说话，说送鼠标和包最后都没有送，怪我没申请，客服根本不回我话我怎么知道怎么备注怎么申请啊，电脑也就那样，用了几天开机就慢了好多，真心希望客服改改你们的态度，别一副老大爷的气派，起码的礼貌该懂吧?	0
一次性买了两台，原以为值得信赖，现在来看性能太差了，经常无缘无故的卡死，工作到一半突然卡死，只能强制关机，所有工作又重新来过；另外在用的时间长点就会发出很大的噪音，要只是其中一台出现这种情况我也就不说了，关键是两台都有这样的情况。哎，无语了	0
电脑好慢，第一次开机1.46分钟，修理重启之后还得46秒，快递也可慢，伤心，不太建议买	0
绝对的五星差评，鼠标没有，电脑包没有，发货速度还慢，office软件还得自己去激活	0
4月26日买的，一个月不到坏了，去维修说硬盘坏了！这是什么质量啊！服务态度还不好！郁闷死了	0
上京东买了这么多的东西 第一次遇到坑货  推来推去的  本都去环游世界一圈了 亲  你服了吗？	0
不满意，杂音很大，开机还慢，今天我刚打开居然什么程序升级什么来着，开不了，半个点了	0
塑料外壳质感太差了，一按就软生怕就按破了，触摸左键也有问题，不用力按根本按不下去。年前客服说技术回家过年了，来年答应可以免费换系统，现在去找他们都不鸟人了？？不多说，买的太失望。。。	0
垃圾，买来一个月不到各种问题，要求退货，他还说不退，出问题了，居然让我去附近点看看，看了后说系统问题他们不负责，既然不负责你们卖什么电脑，原装系统本来就出自你们，如果说半年，一年就算了，才一个月不到就不管了，我也是醉了，京东真的可靠吗？第一次在京东买东西就出这种问题，看来以后没有信任可言了，如果再不解决这次问题，京东会让我彻底失望，不会再推荐任何京东的东西给别人，不负责任，谁推荐	0
电脑还行，一星给客服，京东碰到的最差的一次服务	0
也没安装什么软件，开机速度超级慢，上网也卡的要死一起打开五个网页浏览器直接卡死。	0
特别差，开机都开不了，没法用，客服给的电话也无法帮忙解决，发票也没一起寄过来。	0
速度太慢了，新买的第二天开机都要十多分钟。	0
垃圾。机身塑料。声音之啦之啦响。而且我看发货地址是地下室。绝对是翻新的。售货员态度也不好。左一个电话又一个电话。申请好几次退货都给关闭了。还威胁我。态度差的要死。千万别买!!!!!东西不好。退货也不容易!!!	0
太卡。。。。买回来都两个月了。。。。卡得要命。。。这个价凑合用吧	0
电脑还可以吧，只不过什么赠品都没，连电脑包都没	0
电脑包与电脑不匹配小了，键盘膜也小了，商家太不负责任了。电脑包与电脑不匹配小了，键盘膜也小了，商家太不负责任了。电脑包与电脑不匹配小了，键盘膜也小了，商家太不负责任了。	0
说好的赠品呢？所有说的赠品一样都没有？玩人吗？咨询客服还没有任何回应？？态度在哪里？	0
买的时候一定要看清，128G固态+500G移动硬盘，500G硬盘没有办法装在机器里面，是一个外置的移动硬盘。无良商家玩文字游戏是最让人可恨的，商家回复这款电脑只能安装一块硬盘，那这款电脑就完全不值得买了。独显是AMD R5 M315，连核显的性能都不如。京东最糟心的一次购物体验，各位引以为戒。	0
比较坑反正。京东方的显示器，加的内存不是一个牌子。没光驱的机子竟然只能一个硬盘位。新机器回来死机，客服回答说死机原因有很多。说话有点**。	0
真特么一颗星都不想给 硬盘不是原装的 什么垃圾移动硬盘  买了不到一个月黑屏无数次！我就不明白那些给好评的人怎么想的 为了*元花费？ 果然不是京东自营的不能买 电脑修了又修 我现在都想砸了 就当花钱买教训吧！	0
这家店铺的东西千万不要买，买就上当受骗，骗子店	0
4GB内存 256G固态硬盘 DVD 标配版，实际是店家自己改装的硬盘。并非原厂硬盘，货不对板，沟通未果，客服反映极慢，懒得理论，差评。	0
就电脑 什么都没有 鼠标垫的没的送。想哭。	0
不多说，看这个裂缝！商家态度也很冷淡，一分都不愿意返，十分不好的购物体验！还望在这个店购物的同学慎重！	0
电脑经常死机，用着用着，突然间就死机了，然后，启动的时候黑屏，死机的时候还有声音。问了客服，好多遍，客服都是那种爱理不理的问的问题也不回答，反正就是消失了，还没一个月的时候就已经开始死机 各种问题出现了。然后服务真心差！	0
我只想说买了2个星期，就降2百了，保值太差了。而且电脑还有一个键坏了，嫌麻烦，就没有换，总之很失望?	0
不咋地。。老卡，死机了好几回，都是扣电池。	0
这电脑，送来的鼠标就是坏的，联系客服又没有回复，这服务态度，快递送来又慢，给个差评吧，唉	0
我希望大家看到这条评论之后不要买这款机型 说的是1024*1080其实不是  电脑用win10死机 游戏之后任务失败  本来退货 实在不方便 看视频的时候屏幕一眨一眨的 我不想说什么了 本来看中联想这品牌 结果失望	0
买的新电脑比我用了5年的惠普还慢，真是无语了。	0
唉！！怎么说好呢，两个字&ldquo;上当&rdquo;我用了一段时间才来评价的，这本子基本上每天都要更新完才开机，抓狂！关机的时候还要更新完了才能关机，	0
给我装的好老的系统，导致电脑上分辨率很低，强烈谴责卖家	0
用了没多久时间电脑一直会死机， 联系客服回复慢的要死，没有一次是能解决问题的，笔记本的边缘是有明显撬过的，也不知道是不是别人坏了退回来拆开过机体的！ 看图  明显撬过的地方还有空隙的！！！	0
垃圾 太心酸了 买来这么卡 问客服 客服说是没有优化系统 那我问 怎么优化系统？人家说:好的我看一下 然后就没有然后咯！谁买谁上当	0
真心不想用了，送来的win10操作系统3-5分钟自动死机，本人计算机专业毕业，想换个操作系统，给HP官方打电话告诉我只能用Win10,给客服打电话，折腾半天也没解决，售后里面只有选择更换或者维修，无奈选了更换，要是能退，真心想退了	0
反应迟钝；IE无法播放视频，flash插件不能重装，目前尚未解决，估计需要重装系统；触摸板左键下沉明显。	0
机子V310-14IKB字体模糊，我寄回家没用，到用时发现问题京东专卖店说超期不给调换，态度恶劣，千万不要购买此机。	0
刚用三天就出现死机现象，只能强制关机。。。	0
刚收到的电脑，因为纸箱丢了，出现黑屏问题，就不给退换！黑心的买家。骗到一笔是一笔！大家都别买了，跟京东自营商品售后没法比！	0
千万别买！1.送的东西都很烂、根本不能用，鼠标、耳机都不如地摊货！2.刚拿到就没有声音，本来7天无理由退货，卖家不肯退，直接说去送修！3.申请售后，根本没有反馈，卖家自己直接将售后关闭！	0
卡。。。。开机30多秒，显卡跑分不过万，垃圾垃圾，唉，。开机两次就蓝屏。。。醉了	0
差评 什么赠品都没有 我要win8系统也没给安装 没有诚信的商家 写的和实际的完全不一致	0
无fk说，用了两个月就坏了，把它当宝贝一样供着还是坏了???申请售后也没有说给我怎么解决，屏幕不亮开机键一直闪是不是买到烂货了？?	0
我想说真垃圾， 我结算时候 选择的12期免息的白条，结算完成之后就变成30天免息的了。客服也不解决，实在不想说什么。投诉找不到人。	0
没到之前是挺期待的，然后到了之后下了个游戏玩 ，卡的要死开机速度又慢问客服  客服又不回  *蛋  辣鸡	0
节前提交退货申请 说是年后处理 并没意见 可是我9号再咨询说是会有人跟我联系 结果到现在也没声音 中间问了几次了 差评	0
开机慢，在测试的时候，打开office就卡住了，按任务管理键也按不出来，反正就是很卡	0
不是一般的卡，打算用几年换了，开个网址软件什么的，半天，还会卡死机。物流四到五天，自己看图吧，那个是最新年的鲁大师评测。	0
宿舍看电影，不玩什么游戏，还不错，开机快，还送鼠标键盘膜	0
垃圾机器，第一次跑分才十一万，要求退货还什么开机就激活，激活就不能退货，那要七天退货毛用，恶心售后。	0
本子还可以，但是问题真心的多，刚用就有时连不上网，说好的赠品等了十多天也没收到，用了一段时间感觉并不是很顺手，反正真心的烦，感觉钱花的真心不值。	0
买之前问客服说在线支付送键盘，我下单的时候忘记支付密码，然后我用到付客服说一样，收货后问客服说为什么没送键盘 回答没在线支付&ldquo;我也是醉了&rdquo;那不能送你到时早说啊，电脑本身比*官方店贵200块钱而**应的东西也不送，不是已经开机不能退货，我现在肯定退掉	0
感觉一般般，送的鼠标竟然还是坏的，虽然最后又给发了一个，客服态度不是太好，本来客服说赠品坏了不给换，后来由于我的据理力争，才给重发个新的。安装office软件联系惠普客服，惠普客服态度也一般，第一次使用惠普产品，感觉下次不会了。	0
如果可以无心的话我一颗都不想给。第一次开机，开了整四个小时。后面每次开机都时间很长，找卖家卖家说都是软件的问题，让我看微信公众号，按上面的设置一步步每次还是老样子，这次开机又是这样。真心要快疯了ヾ?≧^≦)っ明明送了office却怎么注册都不成功。也是醉了	0
电脑买了一个月就主板烧了，店家还不换货，让维修，质量真心有问题，一个新电脑就让维修主板，谁愿意，真心黑.....	0
简直就是垃圾，买回来就不能用，想砸了这么个烂电脑。问客服还给我解决不了，神马人，是因为看到100%好评才决定要买的，买回来是这个情况，我也是醉了。	0
jd的服务很差，给的东西是坏的但各种理由不退换货。 垃圾。说的什么7天无理由退换货其实是骗人的。东西根本就是坏的。店大欺客。	0
发货速度超慢，服务不好，无良商铺。明明可以开增值税专用发票，给开普通发票，投诉投诉	0
差评，拿回去换货说没问题的。都解决好，发过来时问题还在，差评，邮费还是我出的，现在连不网	0
各位陌生朋友，我真的是来说实话，这个本不好?而且这五百字差评我已经草稿好了，这是我第一次把五百字交给了他，第一本开机慢，第二卡，第三配置也不是很好，第四有杂音，说七天无条件包退换，那都是纸上谈兵而已，他给的理由是本有问题才给退换，七天包退是京东上的不是他们店的，如果要退就要出机子的质检报告，我就想说质检报告是谁都能顺便出的吗？而且保修卡什么的也没用人家说没有盖公章人家不承认，说白了这个就是假货，假货，假货。打电话过来给我不给我退还打电话给我干嘛呢？态度就不说了，我是活久见这样无赖的卖家，就跟个死扑街一样。说来说去买了不给退，退了不给回你钱你看满意吗？你是土匪吗，那么缺钱去抢劫不好了，来欺负我们这些老百姓。我真的别让我看见你们，拿个假货来骗人。反正无赖我见过就你最无敌没有之一。如果有投诉举报电话我要搞得你们开不了，无赖欺骗学生*就给我这种垃圾，还惠普，logo都是掉色的，鼠标也是掉色的，你们怎么好意思呢。想让我给好评给我退我都不会给了，就这态度跟语气。你们去做土匪算了咯想想就想气除了那个电脑包好些之外其他的都是垃圾不给我退我就五百字差评呗，反正有的是时间打字，各位千万别买。	0
垃圾电脑又慢又卡！游戏都玩不了还说是游戏畅玩本！一个差 两个字差！被坑了我只能给0分	0
不是正规店，连发票都没有，只有张手打的单子	0
超级不满意，怪自己没看清楚，卡死了。但京东技术参数没写清：CPU写其他	0
不满意！！！！卡死了！反应慢，很后悔！而且内存很小。不好用！	0
买之前询问了是否带包~~商家的客服给了明确回答,收到后没包,客服开始各种抵赖,退货要出运费！！本来就是买来送人的 时间耽误不起！只能给个差评，以后还是买自营的吧总结：戴尔笔记本还不错~商家客服太差劲！	0
像素差  开视频简直不能看  加32G也就是加一个内存卡  早只知道我还不如买799的   而且插上去32G显示只有29G   反正我感觉不好  就一个电脑 充电器 内存卡  其他说明也没有  鼠标也不配一个  耳机也没有  刚刚还卡了一下  外形可以  内置不行 就是一个花瓶   哎。。。。。	0
从来都没有试过有现货，发货会用差不多半个月的时间，开机没有想象的快，用了不到十分钟就烫的不行，当然，几百块的东西能好到哪里去。只能说这是所有购物以来，最窝火的一次！	0
垃圾的很，一点都不好用而起又卡，还有就是保修也没有，	0
真拉，今天收到的货，试用了下真不是一般的差，充电都得两三个小时才满，用才不到一个小时又要充电了，不是一般后悔买这部笔记本。。。	0
用了几天，充电充不了，不能用恼火不说，客服说签收15天以后要自己承担运费。换一个充电器比买个新的更贵，这样的服务不敢苟同。客服也是十分钟才回答一句，让人恶心。	0
快递真的是醉了，你们的物流吓死我了，七天不发货，还讲什么买的早就早点发，可是我看了评价，怎么别人比我晚一天买的还比我快?气死人。而且质量真的垃圾，说了都是眼泪，瞎眼了，要不是我的包装盒还有说明书扔了，不然早就退货。垃圾	0
麻痹了，买个转换头第四天才**的发货，问了结果统一发货，第一次在京东买东西真**恶心	0
最好不要买，根本没用，用一个礼拜就报销了，	0
本来一星都不想给的，结果呢最低一星，卖家发货慢，服务态度差，物流慢，我什么都不想说	0
说的是7天之内发货结果等了十几天才发货的，不过双十一可以理解，加拍了屏幕膜结果发的膜小了，最后给补发了也可以理解，电脑每次合上打开屏幕上的图标就变大或者变小，而且有电的情况下还自动关机了！一分价钱一分货吧！	0
朋友们眼睛睁大一点。这电脑真的是有问题。评价都是刷出来的。，我是十一月十一拍的18号才发出来20号才收到，死机是常是，特别是卡的太历害，冲电器接触有不好，冲电一闪一闪的，要调整多少个角度，最后才能充电？我叫服务员，给我，换一个服务员叫我寄过去才能换，那我用这个电脑干嘛那我这几天，不是就不用了。晒图也给他看了。我说你把那个充电器给我发过来，我这里到手了，我这里就给你寄过去一个充电器吗几块钱又不是多少钱。而且那个鼠标也不lin,叫给评价五星，送个鼠标也不给，	0
看着不错3天卡成这，3天没用了还是卡。不想说啥了	0
很卡的，不行，很多东西都软件不能下载，还不如我的网络电视，网络电视看电视一点都不卡	0
电脑在路上快递了7天。要求退货也不给通过。这还不是重点，电脑开机不能充电，在京东上申请退货，结果没有人离我。严重怀疑那些好评是怎么来的。	0
买的是钢化膜，递来的是水凝膜，什么玩意呀！	0
送的键盘膜没有还不相信我说了半天才答应会问问快递公司真不知道怎么做生意的诚信诚心到哪了	0
1.发货太慢。11月10号下单，11月19日发货。2.屏幕中央有2个亮点。注意是在屏幕中央位置，极大影响观影效果和心情。3.电池续航不力。满电开始看视频，看了不到两个小时，机器自动黑屏、关机。注意是突然关机的，没有任何提示。总结，一分钱一分货！	0
这才几天就这样    真不敢相信这是怎么样的  现在屏幕就这样咯     这要给好评的节奏麽?????????????????????????????	0
差，，，，，，，，，，，，，，，，，，，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	0
不提议大家买  电脑很容易发热   玩游戏也很卡	0
假货，用几天就开不了机，又换了一台又是问题机，先是不能下载东西拿去外边看说是系统没装好，然后就是声音没了，	0
实在是很差的电脑，各方面做的都不够完善，买错了	0
千万不要买，上当受骗。千万不要买，客服没有用，一问三不知，太可恶了。做生意这么没良心。告诉大家真的不要买！	0
什么东西啊，卡的不行。还什么都玩不了，这不是骗人嘛。买的时候说可以玩英雄联盟。这会说最低特效才可以玩，你这不是搞笑嘛。哎，几百块钱的东西无所谓了，只是希望不要再有朋友上当了，千万不要买啊！	0
别的不说至少样子是一样的  客户服务也差   毕竟就是好奇买来看一下。一点至少看电影还行	0
什么电脑用起来卡的要命电脑一打开满屏幕是条纹买的是96G级的电脑拿过来看32G电量首充满能用五六个小时充满了用半个小时不到就关机	0
垃圾垃圾中的垃圾一个星期不到就出了好几种问题了！有时候连机都开不了	0
差评一个，其实电脑不错，办公运行没问题，LOL模式设置基础配置运行也很流畅，办公用手感也很好，我这个差评的原因是闪存口读取刚用两三天就坏了，因为一直出差必须用电脑不方便给发回，客服也不能给出个可靠的解决措施	0
看看这骚货的质量    不多说了   看照片说明一切	0
电脑本身还好，但是充电是个大问题，很难充上点，所以从这一点来看，便宜真没好货；已经向店家反馈情况了，但是没有任何回复，所以只能给差评。	0
买来用于报税用，结果报税软件装不上，又过了退货时间，整成了一个电子垃圾，还不如买个*记本划算。	0
服务差劲，物流也差劲，答应的时间却没有收到货，第一次差评！！！！	0
不知道该说些啥 首先伍久久特价抢到的所以发货超级慢区别对待 客服也很拉几完全就是糊弄 收到了电脑很垃圾 经常卡顿 第二次触摸板就不灵了 这价位也就配这垃圾吧 什么好评送鼠标 我不稀罕所以我说真话 电脑外观平板配置 是我贪小便宜了 建议想买电脑的还是买好点的 这个买回去就是个样子而已 实用性不大	0
网速卡到不行，下载东西慢的不行，加载东西十分慢，差评	0
我的是64G的内存，却给我个27G的。。。	0
质感比较差，屏幕和外壳中间的缝隙较大。键盘不灵敏，很难操作。也没有送当时说送的鼠标。不好的购买体验	0
发货太慢  给客服发信息 不回  服务态度恶劣	0
妈的坑人，什么也打不开网页，什么破电脑，糊弄人的东西	0
服务太差，太差了，给我少发了东西不说，还一问三不知。推来推去，建议大家远离。谁来谁后悔。	0
不管用的好还是不好，就刚收到货开机外观来说就应该差评，显示器左下角有亮点，客服说三个点内都算合格，这个在商品首页并没有说明，而且说不属于质量问题，出现瑕疵不算问题吗？退货需要运费自理，先用两天看看怎样，再决定退不退，运费不算多，但欺骗消费者就不对了，而且五星好评截图给鼠标？估计也好不到哪去，打服务电话无人接，但唯一一点好处就是真的便宜，先这样，用几天再追加	0
电脑不好    圈了一个下午了    无语了   大家小心上当    键盘膜都没送   服务员也是个大**  小心上当	0
电源充不了电，指示灯不亮。联系客服客服乱说一通。还要邮寄才再寄新的。再联系，客服不在线，周一的9点钟，不在线。	0
明明商品上面标明可以用电3-5小时，怎么到我手里，用1个小时的电量就完了？这是商品有问题呢，还是商家标柱的说明有问题，大家慢慢的去理解吧！	0
电脑到手就好了  没感觉哪点好的  丢家里都不想用  太卡了   电池半小时没电了    机器没有一点手感	0
不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，不好，下次不卖了，	0
售后太差劲，客服左一个不知道右一个不明白，承诺的很好，买回来了，就什么也不知道了，做生意怎么可以这样子，太没劲了，不会再来了，其他有需要的人慎重考虑、、、、	0
售后非常恶心，快递顺丰走了大约5天才到，下单时要求开发票结果没有，我们单位报销截止日期很快就到了，如果跟电脑一起发出就不会耽误。然后现在纠纷开发票却说不给写型号，这个是设备，没有型号怎么报销？型号不是配置，而是你们商品标题中的&ldquo;YEPO锋锐4&rdquo;，不知道售后怎么想的，明目张胆的就是违法财务的规定，那个发票上面有型号一栏的，那就是应该填上的，你不写，故意不让我报销，必须投诉到底。&rdquo;，然后也说不给写，这是明显违法财务规定，人为不让我报销给单位买的电脑。售后真的恶心至极。	0
东西不咋样，物流是蜗牛。后悔死！！！还不让退货！！！	0
卡么卡的，还说能玩游戏，下了个炒股软件打开就没用了	0
很容易发烫了充电电盘又发热，一下又没有电了	0
收到货，就失望了，屏幕真是不清晰，分辨率好低。不值得购买。	0
质量太差了，玩个游戏都玩不了然后电池感觉是二手的耗电量特别快，基本上充四个小时半小时就玩完了还容易，卡屏，而且电脑很死板下个东西都下不了，没有空间！！本来一颗星都不想给的。	0
老死机   下载游戏没法玩      反应太慢   有嗲啃爹	0
上当了，太垃圾了开机要差不多两分钟，就看一个小小的视频都卡的不行了。快递员服务很好，就是东西太太太垃圾了。	0
拿到手上一个礼拜都没用到，就坏了，不知道别人的评论多少是真的，不过我这亲身经历的	0
完全就是反应了一句话：便宜没好货。我才用了几天，就是下班后回家简单的用一下查一下资料而已，现在就已经坏了，返修要自己出运费，快递费要50块（自己承担），问卖家说自己出去修是不是要50块钱以上，我想我没这重装个系统也就40块钱，应该不至于50块以上，结果卖家说还真要50块以上，那就是说这电脑坏的很厉害，那我只能说这质量也是太差了吧。贪小便宜果然不行呀，质量不过关呀，损失的还是我们自己	0
垃圾一买来打开系统就是坏的不要买不要上当受骗，真的不信的话可以打电话问我   13712078451	0
卡，太卡，看电影都看不了，只能夸物流很好啦&hellip;&hellip;	0
同时拍了三台电脑，在12月2号拍下了并付款，在12月5号收到一台电脑，问客服的时候，客服说要查询，好不容易等到客服回复告诉我是分开包装发货的，我再次跟客服确定是三台电脑分成两个包裹发出的吗？&ldquo;客服回答说是的是仓库统一发货的，我要第二个包裹的货单号，客服给了后告诉我要下午才能查出了物流信息，等到下午查到的时候发现，原来第二包裹是刚发货，之前再三强调问客服是统一发货的，客服还说了我们发货的时候给你送了三个彩模，请问我电脑都买的起，我需要你那三个彩模吗，口口声声说是统一发货，只是分开包裹走的，在怎么分开也不能第一个包裹收到了，第二个包裹显示刚出库吧，而是是上午催看，下午才给我第二个包裹的货单号，本来是办公用的，如果反馈给客服时，客服就实话实说漏发了，没有关系，耽误了三天办公时间，后来找客服的时候，直接把我给屏蔽了，我就要一个说法，我家所有的电器，生活用品全部在京东购物，我是京东的金牌会员，请卖家给我一个合理的说法	0
差评！！！什么垃圾东西！！！玩了还没一个星期就坏了！！问了客服啥都不说！！老子打了几十个字！！！他麻的给我回一俩个字，真心差评，人生最糟糕的一次购物！！！！！大家千万别买了！！！垃圾东西！！！去的！！！	0
说的很好听：其实那些人评论：没有说实话：开机就卡：什么都没有：就一个充电器：希望广大顾客不要相信哪里的评论：	0
不好不好，大家不要买，开机有时还关机，有时根本打不开	0
里面还要读卡器，找了几天竟然买不到这种读卡器，卖家也没送，太烂了。	0
货还没有到 物流太慢了  不知道东西如何 希望不要让失望了	0
1.系统盗版就算了，也盗版个像样的，也太假狠了点，购买须谨慎。2.机器明显是旧的，硬盘使用188天。购买须谨慎。3.这个物流发货速度，12日订单，24日才收到货，哪里是顺丰，简直就是逆风慢递，还不能送货上门，要自己上门去取，购买须谨慎。4.开机10分钟，就开始发烫得厉害。这要是夏天还不一下子就起火了。购买得当心。5.完全裸机，没有鼠标也就算了，你好歹电源线也给长一点，给个50厘米左右的电源线是调戏我们这些买家呀。6.qq用不了。7.应用程序安装不了。9.游戏不行。10浏览网页会卡顿，11，无法播放高清视频。12电池充电不正常。13，双11购该电脑评好评的都是冲送鼠标去的，没有实事求是的评价。综上，购买真是要小心小心再小心	0
各种差，都不想评论，最心凉的一次购物，因为出差了，回来收到货已经是10天以后了，退也退不了	0
屏幕中间有白色亮点，128G太小，以后再也不敢在京东买东西。东杂种尽卖y货。	0
性能很一般，性能很一般，性能很一般重要的事说三遍。真的很差 别买！！！！！	0
我就想知道4000多就只能买个这样的吗？卡机，蓝屏，打字动不动就卡住了，还没玩会游戏电脑就烫手，惠普呢大的品牌就这德行吗？坑人坑的有点过分了吧！刚买两天就这情况，也没个解决方案，想买的同事们，真心太假了，不信的可以试试！	0
差评差评客服极度差评！物理慢个嗨锦！电脑到手两个月了还不给发我。这电脑不直这个价钱?电脑狠卡简直就是垃圾！请各位不要买。	0
物流慢的要死，说好的4-5天就到。未按照约定时间到货。	0
电脑用起来还行，但收到的当天发现有降价*即要求处理，客服表示补差价，一时疏忽没截图，再去翻记录，全部清空了。	0
垃圾电脑，垃圾商家，垃圾京东。。新电脑不能开机，退货处理10几天还没好，就是一个拖。撕开封条扣500，怎么不去死。。能骂人，用最恶毒的是送你全家。妈的八字，电脑和钱都没有了我，***	0
电脑总是突然黑屏，问客服就说是没激活锂电池，可是我已经用了好几天了，充电也充了好几次了，还是这样，不知道怎么回事，烦死了，问客服也没人搭理，真无语?	0
7天无理由退换货就是幌子以后不要在京东买了	0
买来之后触摸板经常卡死，浏览器闪退，感觉**买了个假苹果	0
12号拿到电脑，中间有几天忙都没用，5月20日周末开始用，也没动过系统和任何，直接开始用，然后就开始各种出现问题：5月21日，pages卡死，死机了很久，起码20分钟以上，我实在等不了了，电脑重启。5月22日，鼠标左键突然失灵，怎么弄都不行。5月23日凌晨刚过没多久，然后电脑突然之间哒哒哒巨响，我合上不响了，我一打开三秒钟都没到又开始巨响，我又开合了一两次，都在响，因为是深夜，声音非常大（录了音，当时还用微信的语音发给朋友了，朋友都震惊了），然后我硬性重启。终于没响了。因为我还有些事情没做完，我接着用，然后就打开Safari，结果Safari就死机，起码N分钟，我录了视频。然后我关掉，再打开也是，后来我就没有用Safari了，用的电脑端的微信跟朋友讲这件事，刚说了两句，突然电脑显示没网络了。但我的手机，ipad都连我家里的网好好，且电脑联网的信号显示也是满格，但是就是没网。好，我昨晚最后实在没力气搞了，就没用了。今天白天，我用word，几万字的东西，正在修改，好好的就突然之间全部变白。一个字都没有了。我气昏死了。客服让我返厂检修，说至少两周，要取机器的时候才会给我报告，而且苹果官方还说只有合约机才会出检测报告京东字数限制写不完了	0
如果有用云盘需求的人最好别买苹果。Mac太多软件都非常不成熟。莫名其妙的消失了很重要的文件。同步一个word文档30分钟都搞不定。如果对软件功能需求比较多，还是买windiws系统吧	0
这快递，这客服，真服服的了，这种店也能干下去？有优惠卷早不说，我买完了你跟我说我用晚了，呵呵，这电脑，我都不想吐槽，电话保修还有1个星期到，可以可以可以，	0
绝对的差评，买来换了一次，耳机孔还是坏的，指纹识别基本上也用不了，，电脑噪音大，我后悔死了?，，，，	0
超级不满意。第一：win10的系统装不了word，并且问客服人家都不搭理。第二：自带应用商城的软件都不能使用。第三：发票说是给发，但是这都一个多月了不见发票的影子。这台机子属于低档次，有些毛病是可以担待的，但是也不能这样对待消费者，就冲这卖家这样的服务态度我是一万个不满意。我们并不是要找你麻烦，有了问题就去解决，而不是逃避。	0
简直不能再失望了！！！首先是送货，居然半个月才送到（给的解释是买的为预定款，但当时下单时明明标示有货）；其次，外形并没有那么美观，重点广告的窄边框屏看起来也就一般；第三，物流速度慢，态度恶劣；最后，在这么恶劣的服务下，说好的赠品居然也没有；今天刚到手，现在很忙还没时间测试，不知道具体性能怎么样。从目前的情况来看，估计也好不到哪里去！！这简直是在砸Dell的牌子，砸京东标榜的快速物流！！！太过分了，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，花了半个月才到手，结果到手就降价了，这贬值的也太快了吧！！！第一次在京东上，也是第一次在网上买电脑，真是恶心	0
快递选的邮政小包，等了接近一个月才送到货，送的包质感很差，电脑有时候播放音乐杂音，摄像头像素是普遍的差，这电脑也就适合看个视频，还不能外放的。	0
我用了好久才开评价的，开始我就想给差评，因为服务态度真的很差，然后想用用电脑，如果行就给好评，但是用的真的不怎样	0
在京东最差的一次购物了，感觉是在假戴尔店买的，大家一定要谨慎购买。买了四十天了，到现在还没有把东西给全，一个赠品包一直没给，不知道怎么说。总之最差的一次购物，大家千万谨慎，不要为了省钱上当！	0
只有好看，其他没有什么，客服真是够了，反射弧长还不解决问题！	0
电脑还行，外观，无边框屏幕都还可以，系统也很ok，但我要给差评，花*了台烂电脑，能不气吗？	0
太垃圾了，买来一个月不到扬声器就有吱吱的噪音，弄得心烦，没时间去修哎	0
东西还可以  挺漂亮  但 关于运输 我一定要说  1.下单时北京有货，结果却从广州发货，耽误时间2.广州到北京竟然发的汽运，商家告知不能走航空，咨询过快递才知道，电子产品可以走航空！但要有个啥证来着，我很诧异，戴尔官方旗舰店竟然不能发航空件，让我不得不联想到产品是否是正品3.因为放假了电脑一直未收到，我等用，就联系商家换地址，结果左催快递右催快递，连京东都跟着催快递，终于在晚上送来了，但这期间，商家一直没有帮助联系，也一直没有给我反馈，即使京东客服找上门，他们竟然让京东代为道歉，直到现在，也没有联系过我！我不得不说：服务太差中和以上，差评，必须的！后续京东会再沟通，我也再等待结果，希望经过这次以后，你们能够有所警示，优化流程，及时更新网站信息，不要再给顾客带来麻烦。	0
月中买的，先说外观，屏幕底部沾边位置一边裂开一条缝，售后说；是正常的，没办法解决这个问题。每次都要自己按下去，我只能说把设计这款电脑的设计师炒了，怎么设计的。再说使用情况，目前已经出现超过5次卡死机，要按开机键强制关机重启。是因为我第一次买手提的问题吗？怎么感觉手提这么烂。其它品牌的手提一样吗？	0
感觉很不好，首先做工一般。其次风扇生意很大，风扇频繁的响，隔个两三分钟，风扇就呼呼的响。	0
没有最恶心。只有更恶心?先说明电脑是没啥问题。就是这个客服，开个发票弄错了不知道多少次，强调了很多次，两台电脑，两张增值税专用发票的事情，最后来句不承认了，跟我说事先没有发订单号呢，不知道我说的哪个订单，总共买了两台电脑？还需要怎么讲噢。。。好容易弄清了发票类型，两张却开了一张，跟我说我自己订单没选。所以开错了，呵呵了，跟你的聊天记录里都说的明明白白，没问题我才不选的，跟她家沟通需要走一步留一证，不然就是死不承认噢。。还好京东客服及时跟进沟通。最后没损失??以后这东西还是买自营的吧。。。	0
产品销售赠送三件，结果没有背包。上午进行售后补发商品，半天了无人问津。商品不符，售后人员去哪了？非要315投诉才处理吗？	0
没有最恶心。只有更恶心?先说明电脑是没啥问题。就是这个客服，开个发票弄错了不知道多少次，强调了很多次，两台电脑，两张增值税专用发票的事情，最后来句不承认了，跟我说事先没有发订单号呢，不知道我说的哪个订单，总共买了两台电脑？还需要怎么讲噢。。。好容易弄清了发票类型，两张却开了一张，跟我说我自己订单没选。所以开错了，呵呵了，跟你的聊天记录里都说的明明白白，没问题我才不选的，跟她家沟通需要走一步留一证，不然就是死不承认噢。。还好京东客服及时跟进沟通。最后没损失什么??以后这东西还是买自营的吧。。。恶心了我快两个月，好多聊天记录，真想微博曝光你们店铺！！！这样的客服没得讲，毁店?	0
机器还好，就是屏幕反光的厉害，隐形中对眼睛还是有伤害的。	0
我不得不说的是客服真垃圾，问两次都说马上发货，第三次才说没货，最后是第六天才发货，收到货已经是第八天的晚上了！本来上午能收到货的，结果晚上才收到，真不是一次顺心的购物！	0
作为DELL老用户一直相信其品牌质量，但这台机器实在太差，使用中短短十几天，出现几个问题：1，偶发严重漏电，被电到好多次！！！2，出现几次死机；3，频繁黑屏；客服建议送到维修站检查，全智高级服务高级在哪里？	0
再也不会买戴尔的东西了，号称开机神速，还不如我联想的老电脑，新机子用了一周，刚开始激活不了系统，电话了一圈，解决了，用了几天，系统又出问题了，要求换货，人家说我硬盘没有问题呀，不再退换范围内，套路深！我买件衣服，15天内不需要任何理由，还可以要求退换货，更不要说几千大洋的电脑！这是什么品牌和服务？	0
订单显示有送我鼠标垫 鼠标 和电脑包，结果一个都没有，差评! 虽然赠品上写了送完为止，但是我下订单的时候，订单内写的赠品全部有货，最后却不发给我，差评！	0
这尼吗啥玩意，买的时候就是冲着酷睿i5买的，买回来是amd,啥是个啥，骗人干嘛？咋办吧，包装都拆了，我可闹不回去，真是极差的一次网购体验。京东你上面的信息还能信么？上面商家写的信息都不核准么？还能不能愉快的买          0卖了？看见这个介绍想买的，千万别买。就是坑。真吗得不爽	0
很差的一次京东购物体验，电脑开机很慢，最快的一次是四十几秒，最慢的一次两分多钟，不好用。	0
被骗了，买单时看到的产品规格参数跟收到的产品规格参数不同，买的时候是I5，收到不是，还不给处理退货，京东商城骗人，说的七天退换货呢？都是骗人的，下面有相片给评评理&hellip;&hellip;前面是产品规格参数，后面一张是收到们的产品规格参数&hellip;&hellip;	0
很垃圾 说是给发票的都没有 还说要我提供什么数据 要不然还不开不了？ 那意思就是说我们自己卖的东西是不是就没有发票了 而且电脑也不好看 丑的要死 物流更难 我竟然没想到在京东上上面买的五天才到	0
原本的订单根本没有这个，其实是个键盘防尘贴之类的	0
你送都没给我送，购物单里都没有这个东西，怎么突然就有这个东西了？excuseme?????	0
很糟糕的电脑，一个字，慢，开机慢， 使用办公软件反应慢，连打个字都有时还要卡顿，所谓的全新intel, Thinkpad不怎么样啊...  Lenovo这是怎么啦？ 因为只是办公，只能勉强用...	0
买了10几天就坏了，是可以全国联保，但是还是不开心	0
差评，态度不好，对客户有隐瞒，别买，说是7天内退货，当你买了，就反口，别买。。	0
没有鼠标就算了，还没有发票，差评～     不改评价，不要打骚扰电话。	0
发货特别慢。七八天才到福建。商家的服务态度太差了。发票都没开。	0
垃圾电脑，一天死机十来次，看个电视剧都卡死，退货还不让退	0
三天才发货然后快递又很慢真是醉了东西还是可以的	0
电脑可以但是送的电脑包太小了，问客服客服不搭理，这是什么破店，我玩的蓝色的电脑包他给发黑的，黑的就黑的吧，还尺寸小，根本用不了，比官网贵100多，买的确实货不行，这东西买的，要不是急用电脑，我就退货了，差评绝对差评，还有客服，没人理你	0
开机速度2分钟多也是够够的！别说玩游戏了看电视爱奇艺都要半天才能打开	0
太烂了，要多卡有多卡，无限死机，看视频都死机，win系统都总是无响应，我真是很好奇更烂的电脑是什么样的，靠。	0
说好的发票，怎么没有，请与我联系。要不然退货。	0
太烂了，刚买来就有问题。找店家他就只会推给售后，售后也一般，没大问题就不好好学习看	0
新机特别卡 用电脑管家显示都已接近70% 新机这么卡万万没想到	0
浪费*洋购买，玩个2G游戏都没法玩 不值得	0
网上的信息不准确，发货时就发错了，说是客户自己没看清楚，结果加了钱；加了钱以后，机子自带的系统问题店家又解决不了。联系后让只说让找惠普客服，浪费客户时间和精力。差评。	0
破铜烂铁一块，简直就是垃圾，才用了几天就卡死了，果然便宜没好货，最差的一次购物，很想仍了	0
速度太慢了。清晰度低。开机慢。买了之后想哭。	0
这卡的，是我见过比我用了十几年的方正电脑还卡&hellip;&hellip;	0
差评，电脑慢的一塌糊涂，以后去实体买，新电脑还不如我的脸老电脑	0
电脑太差，死机还老卡，发了一个比我还差的，也不退差价	0
不满意，回来用了没几天就老是自动黑屏和重启，又没人给我解决问题，还不如多花点钱去实体店购买	0
买了一个月，用了三次，平时都没怎么打开，昨天就出现屏幕变花了，售后还不管，叫我打客服电话，也是醉了～质量差劲，便宜没好货！开机卡的不要不要的，别给我打电话改评价，事实描述	0
电脑不能买，垃圾的很，下载几个应用就卡的一比	0
电脑触控板不严实，按一下会哐啷哐啷响，差评	0
很不满意的一次网购         颜色要的黑的   给我发来的银色   我联系线上的一位客服人员   反应问题   就会说  呵呵  恩  黑色大气好看呀   错了也没办法啊！    后来我要他手机号  想详细反映问题来着   他给了我别人的手机号&hellip;感觉线上那位客服可能最近家里死人了&hellip;智商短路？这不是态度好不好的问题&hellip;这完全是找一个脑残2  笔来挑战消费者的忍耐力！（发票是另外开的    邮了两次才到手里）	0
说好的开发票，现在都一个月了还没寄过来，而且好几次找客服都找不到，是什么意思？	0
电脑本身还行，值得给星，但是商家实在是太恶劣了，发票开了15天，直到京东仲裁参与才给开发票，之前一直骗说给开了给开了，要么就不理人，跟买之前的态度判若两人！！！就这种态度，这诚信，这种店家怎么上的了京东，绝不会再买第二次！！！	0
发票每天都告诉发出来了，结果迟迟未发出，还给快递号骗人，根本查不到单号，以为消费者都是快递白痴吗？真恶心	0
从收到货发现没有发票就联系卖家，卖家开始说发了，然后说忘发了，之后又说会给发，之后又说发了，给的运单号根本就没有发货信息！一天拖一天，拖到自动确认收货是吗？现在客服就不回复了！知道做生意要诚信吗？！ 其他买家也注意看，收到的货有没有发票，因为保修日期是按照发票日期算的！ 请卖家立刻马上补发发票！！！	0
好不容易赠了个套餐还没寄来，过了十来天才补寄了过来，客服态度还不好不实在，配件跟二手的是的，插口还不正，打开电脑竟然还是开着的。哎，总觉得不放心。	0
新买的电脑，买了没多久，送的电脑包背带就断了，让我电脑磕了一下。而且经常黑屏，之前只是集显驱动停止响应，现在直接变黑屏了。垃圾。	0
电脑比较重，但是在预料之中。企业用户需要特别注意的是：约定的发票，商家耍会无赖。弄得我需要提交纠纷仲裁。好恶心。	0
物流特别慢  各种理由  什么物流延迟  忘记发货  客服说好一到两天之内到  结果一到两天之后还没到  客服又说一到两天  一直拖  拖了一个星期才到  总之这次很不满意	0
不怎么喜欢的颜色，外观不理想。订货后5天才能到，当然这个是店家先有约。	0
电脑的开机速度不怎么样啊，还是新机。我的老板大人：装完软件后，开机30几秒。。系统还是装在固态硬盘的！！！机器硬盘慢有情可以说，但是固态硬盘也慢，我就受不了了。。然后我果断查了一下固态硬盘是什么来的。结果是威刚 ADATA SP600的。。。网上查过了，才*块！！！加个固态硬盘收多了*。。。老板有点不是很厚道吧。发货速度有点慢，慢到不想吐嘈！！！说好了没银色定制，发暗黑，结果老板大人又忘了，拖了两天，我自己找他，他才记起来。*多的电脑，老板才送了个电脑包，后来送了个耳机，加*的小费，装个*的垃圾固态硬盘，太坑了！感觉老板很抠、很坑！这电脑其他的配置很好，我就想吐嘈太黑了。。。早知道就自己买固态硬盘自己装了。。。人懒被坑。只能认了。	0
电脑来了以后第二天发现数字8键为坏键，没法说了，，服了	0
没有负分？ 8500的东西让我去自取？ 我要银色给我发个黑色然后低音炮没有，补了一个垃圾音响三天就不响了。多一个128的ssd多特么1000多，你赚了多少我就不想解释了，服务态度也是，多说两句就显示忙碌，呵呵?。	0
电脑真的不是一般的烂，屏幕十分差劲，要么字体很小放大却很模糊，简直无法用，颜色色彩也十分有偏差，怎么调也调不好，这些都算了，联系卖家说要退货，就开始摆出那副臭脸，爱理不理的，除了电脑配送的鼠标也是一样的烂，还没用就分开两截，买的差不多是最高的配置，得到的服务和质量却是最差的，以后都不来京东这些黑心商家买东西了，你们谁买了也肯定会后悔！要去就去正规的商家那里买！	0
用了一段时间，说说感受，这个价位翻转笔记本触屏，价格很良心，我是*那阵买的，很轻便，可以捧着看，靠沙发上可以翻过来放腿上看。说说缺点吧，window系统真不太适合做触屏，灵敏度不好，准确定位在一些小图标上，比如关闭页面就不容易，配个鼠标才好一些，这点上和苹果安卓系统比不上，感觉都不如被淘汰的Win RT系统，我有一款诺基亚2520平板，装的是Win RT，触屏用起来比这个好用的多，就是不兼容X86应用，还有说说屏幕，屏幕得放在一个特定角度上才看得清，角度一倾斜没法看，这点和用过的平板差很多，所以这个不适合捧着看，适合摆一个固定角度看，再就是屏幕太小，镜面屏想办公看文字的太累眼睛了，还得是大一点屏幕，雾面屏不恍眼睛为好，至于速度，这个价位可以了，这个处理器是装不了win XP32位系统的，不支持只支持win10 64位，CPU Benchmarks评分1691分，还可以，比3050双核快了近1倍，和09年刚出的笔记本用的第一代I3差不多	0
机器性能差，打开浏览器风扇都会呜呜转动，散热特差；质量一般，打字时常出现卡顿，买的时候专门问了客服，定制版是否可以无理由退换货，当时说的好好的，真的出问题了，想退换时，找各种理由搪塞，简直让人无语。	0
只能说买到这样的东西算我倒霉，发来了很久，东西也不事前装好，弄了大半天，屏幕又有坏点，本来是买来做作业的，打开3d绘图软件要老半天。	0
垃圾   卡得不要   第一天玩还好  第二天就什么都下载不了了   非常卡    还说什么7天无理由退货是假的根本不让退   玩小一小会就烫的不要   早知道就不买了   一星是给外观的     卡到卸载一个软件卸载了半个小时都卸不掉	0
买的时候商家说最后几分钟催我尽快付款，并且赠电脑包和无线鼠标，我收到货半个月了赠品没发，问客服一直核实了一周多都没回复！！！新机器用起来还卡 早知当时买其他的了	0
发货超级慢，服务态度超级不好，话不多说，直接上图????????	0
真垃圾，买的时候说的可以玩，回来的时候根本玩不成，让骗了	0
电脑简直太差了，打开个网页都死机。懒得换了，以后不会在京东买大件的东西了。	0
妈的，破电脑，卡的要死，真的，我说真的！！！！！！！！	0
用了两周就蓝屏和黑屏，售后踢来踢去的，维修就会重置系统	0
垃圾玩意 ，只管卖东西不管售后有史以来网购第一次差评一分度多余	0
没有用过，不敢说什么，因为这是附送的东西，买的电脑无法使用退货了	0
该店售后态度傲慢，不负责任，赠品质量差，答应送电话费的也不对现！建议大家不要在这店卖	0
刚买回来一个月，每次玩半个小时就关机重启了   电脑用着还有点卡	0
发票催了无数遍，说是寄了。但我就是没收到，想要发票的亲们购买这家电脑时要慎重考虑了	0
怎么说呢，电脑收到有一段时间了，用着没什么问题，但是客服态度确实不咋地，承诺不兑现，不过最后还是兑现了，拖了好久，客服态度很是差，想看聊天记录的可以v信给你们看，15603602237	0
在这里 我只想说，我从2008年开始用京东，这是最差的一次物流很慢，最终到达我手中。开机就要注册各种信息，不然你没法用电脑。包括办公软件。我发现这个机子装的win10，打开各种文件很慢，所谓想到无理由退货。但是申请后，才发现，一切都是套路。因为你注册的各种信息，商家说你激活了，无法退货。退货就要支付软件费用。所以，看评论的买家请注意，无理由退回对于电脑产品毫无意义。因为你不注册，根本没法用，注册了，就不符合退货条件。再说这台电脑，我不是电脑专家，但是我感觉，这台电脑的硬件匹配有问题。这个还不错的配置，但是win10带的很吃力。请大家慎重。我觉得我的货也不退了，因为退货要花1000元左右，给他软件的钱。我花4000多买个垃圾，但是我可以写个真实的品论，后续兄弟姐妹，请品之，鉴之。可能这个评论也会被淹没，最起码我还是为消费者的权益维护做了点贡献。	0
电脑屏幕有漏光，开机很快，只用了十一秒，但是使用起来卡的要命，适合有耐心等待的人，我申请退款过一次，结果他们没理我，后来想想，反正是单位用的，管它好不好，就将就着用吧。但是单位需要开发票，开个发票居然用了一个月，害的我报不了账。这服务也是没谁了。爱搭不理。京东这几年是越来越差了，最后想说，去屎吧京东。	0
卖家以旧代新。估计是别人退货的。电脑经常异常关机。差评	0
建议大家还是在更有实力点的商家去买吧，谁买谁后悔	0
香菇蓝瘦，买给小孩，看外形喜欢，没两下就觉得不好用，什么都没用，催单催了三次！第一次在京东上买东西，原来京东不过如此！差评！	0
保修直接给我关了，售后太差，发票还得催，东西好不好不知道	0
明明系统显示是双核，骗人是4核。!京东卖假货	0
喇叭没有声音，滚 里面还有一个自带一个什么软件占了我百分之99内存，搞得我要重装系统	0
发货无敌慢，七八天才到，还克扣我的鼠标，差评。	0
帮朋友买的！她说电脑好卡！开机要半个钟！等到她都烦了！气死我了！那么贵点电脑！居然那么垃圾！太失望了！！！！	0
预装的居然是垃圾的Win8系统，商品介绍明明写的是win10的 而且物流超级难 店家说3天 结果一个星期才到 我本来是非常急用的  耽误我很多时间	0
昨天收到电脑，第一次开机，说出现故障自动重启；在后续过程中，只要两个手托底移动电脑，就出现屏幕闪动，出现黑屏，并且死机，画面为桌面右移且有雪花竖条。根本无法移动电脑。	0
质量太差，收到时打开就有一个&ldquo;P&rdquo;键是掉的，说过了两周不给换了。真垃圾！大家还是别买了！	0
真心不怎么好，物流开始很慢，用了之后发现系统卡，想退货，客服说没有原包装不给退。反场给做了系统优化，效果是好多了，原装office却没了。赠品也不是说好的U盘，赠了一款耳机还不能用，电脑是单插孔，耳机是双插孔。自己买了一个连接线还是不能用。。也可能是我说话态度不好，还是怎么的，一点不像京东客服，很差的一次购物	0
物流慢还可以接受，电脑反应慢，不说了，用几天在说	0
这电脑最好不要买了，卡的不是一点两点，浏览网页最少要15秒才能彻底打开，还好我主要用来办公	0
买回来用了5次，先是开机要10分钟，在用几次就是黑屏，拿去保修和我说屏幕坏了，换了个屏回来是好了，系统现在又卡的要死，打开个网页鼠标卡的都不动，建议大家别买，真没见过这么差的电脑，才用几次就这样，还不给我退	0
这个店是票不随货的，有了发票就不能退货，大家小心一点。	0
发票不是和电脑一起送出，开票时间非常久，客服态度差。	0
一直在我心中手提老大哥中国No.1  买了一个月吧，说说感受，网线水晶口不是固定的，是弹簧的，有时松动玩游戏时候松动麻烦，LOL玩家知道，等待重新连接，其他性能就还好吧。售后我也不满意，直接上图吧，帮我查或叫同事查一下会死吗，以后打死不买华硕。	0
说好的发票也没有。而且还不带光驱。而且电脑自带的盘还很小	0
这电脑太垃圾了，千万不要买，动不动就蓝屏，死机，而且电池也不耐电，拔了充电器用不了多久	0
不给差评都对不起你们，买了3天不发货，电话告诉我没货让我退货！也没任何说法和补偿，我投诉你们2天后发了台过来，我刷卡后开机发现没有系统的，安装也没有任何反映的烂机子！本来退货，你们让我换新，邮寄回去3天了，没点反应的，耽误我多少事！再问要5个工作日，你倒是早说啊，我直接自营拍一天到了，便宜200元挖这么大一个坑，没完了！	0
开不了机！！！！开机界面等了三个小时，还没反应。赠送的鼠标太粗糙了	0
发票呢？14号都说补发，后面问要不没人回，要不过一天来一句耐心等待，今天居然告诉我没有登记。你们是不是组装机？根本就没有正规发票。好评都靠返现换的吧	0
没开发票！都京东发货速度快 我的竟然6天才到货！什么玩意	0
电脑还行。就是服务态度特别差，东西还贵。不推荐大家买，送的东西特别不好。还有发票赞30个工作日才发过来，没见过这样的	0
为什么给差评？商家说过的承诺就和狗屁一样，差评，想必后续的服务也肯定跟不上，后面到此家买东西的消费者看清楚了，不要相信此商家给你说过的任何承诺	0
实在是无法忍受，发货差不多十天，十天后发票还没有补过来，每次都是过七到十五天，京东钻石用户第一个差评送给你，如果月底发票不到，我还是要去京东投诉的！	0
图片上的鼠标那么好！来了一看  送了一个 垃，圾鼠标   真让人失望  笔记本支持小米  换一家买吧！！	0
特别慢，我要投诉你们 慢死了，你都不知道多慢。还告诉我什么？不是，京东自营店，我怎么知道是不是啊，是不是买之前要打电话问一下你是不是京东自营店啊！在京东上买的，告诉我不是京东自营店。发票都给我开错了。我明明填的是单位，上面有明细，什么都没给我写，给我写成了个人发票。要不给我发票重新开然后寄过来，我肯定不会罢休的。	0
东西还可以，物流一般，最可恨的是发票一直各种理由推脱，一点儿税钱而已，至于么，讨要了10天了，一直不给，绝对差评！	0
差评，发票一直拖着不开，承诺3-7天，十几天都没个开票的意思	0
发票呢！已经等了一个多月，卖家还没给邮寄发票！	0
平生第一次差评，一点主动性都没有，全靠人追着跑，电脑几天内发货，发票说好的开，还是没开。太垃圾了	0
旅行之前收到，回来以后，打开使用之后，系统卡顿严重，看视频卡顿明显，希望解决一下	0
货刚到，充电器一直连接不上，八成是坏的，差评	0
给单位买了5台机器，机器一般，商家服务巨差，问客服问着问着就没应答，没下文了，答应的好好的一点正事不干。免费的鼠标不能要，送了5个坏了1个， 说是发货了，给了个假的快递单号，快一个月了还没到，已申请售后维权。唯一好用的4个鼠标备受同事们吐槽，简直烂出新高度，按键不好用！移动不灵活，烂到不行了！在京东最差的一次购物体验！最差！没有之一！	0
东西不错，就是发票在找京东介入的情况下还用了两个月才开过来，真的是无语	0
开个发票说要30个工作日，你咋不逆天呢！差到极点的购物！	0
等个发票等了快半个月了，真心无语了。说是财务交接有误，也不至于等这么久吧。过了报销时间，店家会买单吗？只知道说3-7个工作日，半个月早过了3一7个工作日了吧。真是无语.....	0
电脑只有一个接口，链接了鼠标就u盘都不能插。送的东西质量很差，客户态度差，发票一直推脱不开。建议大家不要买。	0
差评差评！！网购这些年来最不满意的一次！！从头至尾客服只知道玩文字游戏！不会解决问题！说好的发票都是骗人的！！真搞不懂经常这样忽悠客户开发票日期不按时的店怎么维持到现在的！！	0
发票不随货发，收货之后要发票跟求大爷一样，让人十分恼火，服务体验太差。	0
物流极慢，发票没给，敷衍客户，这种事情发生了只能给你差评，算是给京东个面子吧，希望京东能看到，不要因为这种卖家让我讨厌京东了	0
服务差的要命，各位多自重。一遍一遍的玩。拖了又拖。头一次遇到这样的货色。	0
机器是去年10月的机器，比较旧的了。但是服务态度我给1分。发票催了足足半个月没有发过来，买电脑之前咨询问题回复挺积极，买完之后不怎么鸟你。半个多月每天催发票，每天催优惠券返现的150元，催到我心累。说两三天后发，过了一个星期还是半条毛的消息都没有。网购很少给人差评，但是这次的体验实在太差！	0
商家很坑  机器性能很差  看看网页还行 玩小型游戏热得不得了 鲁大师一个劲报警  很垃圾的机器啊千万不要买了	0
这款机子以后肯定是问题百出，，，我收到机子第三天就经常出现蓝频。。还叫我怎么用呀。。。。第三天就开始这样，，，而且一会这样一会这样，，，还能正常用吗？？？？根据使用情况继续追加评论。。。散热很差的	0
刚发来货有问题就返回去换货 发回去时候让把鼠标等一系列赠品也发回去 但发回来之后就没有了 每次问都说给发 等了好久就是没信 150优惠也是几经周折才好不容易返回来 真就是不差这些赠品 不要了 真的不想去差评但真的忍不了了	0
发票乱开，本来要求开公司名，开成个人，超级垃圾	0
不太满意   电脑速度太慢    系统太卡	0
反应好慢，还不如我十年前买的电脑，分辨率也低，反正是买亏了，我真想退了。客服也联系不到。这个电脑跟我想的差太远了，我不fk	0
没有什么具体服务，出了问题就让自己去解决，他们都不怎么管，老出现没有显示的问题，按了开机不显示的问题！反正我这次购物不怎么满意！	0
电脑用了一周，没什么大问题，当时看介绍页面介绍的是940的显卡，结果到手的是920的显卡，现在页面已经更改了。鼠标晚了一周才发过来，说是赠送的，但是鼠标是用过的旧的。差评！！！	0
慢，特别慢，键盘还上下弹，不值！服务一般，就是有点敷衍的问，不真正解决问题。	0
根本没买，哪来的评价，差评，差评&hellip;&hellip;	0
玩个2.5d游戏，神鬼传奇都卡，你们自己看的办	0
真是的太垃圾啦，还能玩lol？真是垃圾中的极	0
就第一页有个2950m：500G,看后面的页面介绍笔记本是a3s cpu都是i3处理器,硬盘120G SSD，套路真深，收货了才发现是赛扬2950m处理器，500G机械硬盘,笔记本型号是a2h，还是官方旗舰店，一个产品为什么不单独弄一个，既然是a2h这款笔记本为什么后面的介绍不是这一款笔记本，希望后来者看清页面再下手a3s是另外的页面。蓝瘦，香菇	0
网口是坏的！！自己又买了一个usb转以太口！玩lol  fps没超过50！！！画面都调到最低了！打团卡的要死！！	0
真是活见鬼了，当时买的时候明明说的是i3+128固态的版本，等发过货来一看妈的成了赛扬+500机械的版本。想找客服理论，发现订单显示的也成了赛扬版本的！	0
真的是垃圾啊  第一次打开   关机 关不了  等了五分钟 不能关机  打游戏卡的受不了 就平时点个右键想刷新都卡   我也是醉了 再也不买了  简直糟糕透顶  很烦 让我怎么用 干什么都卡 开机 关机都是  受不了	0
我靠键盘是坏的    客服还说是我自己使用外力弄坏的	0
呵呵虽然说双十一买的，到现在蓝屏了，几次，现在开机都开不了	0
垃圾东西，卡得要命，刚买回来的，开个软件都要十几秒，果然便宜没好货，好评都是刷出来的吧	0
现实的物品相差太远，风扇噪音太大，电脑发热温度高	0
首先发货慢，说当天发，结果第二天才发，路上用了五天！无语，以后不会再在京东买东西！再说这电脑，没有发票，开机慢，关机慢，运行还勉强凑合，开个机一分半多钟。非常不满意的一次购物！	0
并没有想象中的轻薄，电脑运行速度丝毫没有体现7代CPU和固态的意义，玩了两把LOL，居然发热，什么破4G独显，才开中特效，团战居然降到30到40以下了，还7代CPU，更烦的是，老子做财务，NC那么不兼容，调了很久，最后只能降低分辨率才好，最后说说客服吧，卖完之后对待明显没卖前好了，这就算了，但是说好了给我发的office呢，哪呢哪呢，等那么多天了	0
一直不给发票，联系客服只敷衍我，说明天寄，等几天了，问快递单号，也没人答应	0
客服不错，就是回答速度有点慢。但是电脑太差，用了两个月，第一次坏了硬盘，第二次坏了声卡，华硕的品质不该这么低。	0
物流太不给力，卖家客服服务也差劲，机器本身还行	0
慢，特别慢，键盘还上下弹，不值！服务一般，就是有点敷衍的问，不真正解决问题。	0
发票!发票!发票!发票!发票!发票!发票!发票!发票!发票!发票!为啥没给开	0
要换零件我不怪你，你好歹完整复原吧。有个螺丝拧不进去，你就这样随意弄一下挂在上面？我严重怀疑这是主板上的螺丝你给弄混了，颜色都跟其他的不一样，劝大家别在这买。这么一弄我都不知道还能不能保修。	0
大家看看图片什么也不想多说&hellip;&hellip;&hellip;垃圾，买回来还要从新装系统，连EXE文件都安装不了。不重装系统就什么也干不了 、玩个4399小游戏多不行，什么多不想说了，大家看看图	0
垃圾，真的很卡，听着听着音乐声音都变了，开机都要老半天，	0
第一台电脑，这个价格我也没什么太高的要求。才开机两个小时风扇就响得不行了很失望。还打不开空间。	0
一个字，很不满意，买的定制版，只加了个固态硬盘，光驱却没有了，和普通版没差别，如果这样我直接买普通的好不好，还轻一点，为什么不提前告知	0
开机速度慢，送的膜不是本机的尺寸。客服强调拆封了就不能退换，我想问要是你里面给我装了一坨废铁我打开了还是只能乖乖手下是不？  我强调一下这是我最后一次在京东买东西。  什么好评都是刷出来的吧，去你妹的商务范，我橘子都吃完了鼠标光标还在转转转。	0
差！非常差！  电脑拿回来内存只有100G！  什么鬼？！	0
装机咨询，客服啥也不会。鼠标不能用，滚轮被上面盖板压着，山寨，不是原装。	0
刚打开电脑看到是4g的，我就呆逼了。我买的是8g的，而且是15.6的。你看这标注，问客服，回答得不清楚。而且好像爱回不回一样。这是我们花的钱砸在这里的。买的时候就因为那个客服超级好的，什么都回答得很详细。然而售后的那个客服呢，完全不负责任。我好气啊！说什么厂家那标注改不了，但我买的是8g的，凭什么给个4g的牌子贴那里欺骗消费者！本来想给你们五星的，但这样的店家这样的服务态度，还是差评吧。	0
有过2次死机，真心不喜欢客服！我买台电脑是要做文档，送个word激活难道不应该吗？我问了半天客服就说了两句&ldquo;没有送的&rdquo;&ldquo;没有送的呢&rdquo;请问这要我怎么回答？	0
等了好久才拿到，使用了一段时间了，开始我知道这电脑并不怎么样，使用才发现它比我预想的还要差很多。不说其他的，就玩4399小游戏都很卡，甚至打开一个文件都慢得可以，有时候还常常死机。	0
虽然做好了货不会有多好，但我只能说勉强能接受，退货太麻烦了，就算了～～～	0
装个固态装了两天，售后问个问题装死不回，厉害了	0
最受罪的一次购物，店家也真是逗！有问题也不会主动联系买家，就一直拖着！物流非常慢十几天了！以后京东购物一定要看清自营，付款后这客服根本就不鸟你，一投诉立马就来了！说好赠送的东西也不送！	0
这款机子实在是差，买个考上大学的孩子的，刚2个多月已死机维修2次，她同宿舍的也是这款，同样的毛病；联想这牌子看来要完蛋；奇怪，这联想本还有星吗？不给星还不让提交了？	0
什么也不想说了，心塞，以后还是去实体店买吧&hellip;&hellip;致命！气死了	0
本次JD购物是史上最不爽的一次，本本上居然有颗螺钉没有锁紧（露头大约2mm）,往桌子上放的时候，把我的大班桌面刮坏了10厘米，反馈到这家代理商，那斯连句&ldquo;对不起&rdquo;的人话都不会讲，还出言不逊，虽然不是功能性问题，问题是可大可小，做生意连句人话都不会讲，注定活不长！	0
一开机就有巨大的噪音，还以为自己耳鸣了，申请退换货商家直接给你把单子关掉，绝对的垃圾。谁买谁上当	0
才登qq游戏就卡得很，其他软件点不动，这样的电脑还是不行，内存大按道理不会卡才对呀，硬盘太小也没装什么大文件啊，应证了便宜不是货，是货不便宜这句经典名言，在京东购物最不满意的商品。估计专门拿来办公还是可以的，游戏就别想玩了	0
真的很垃圾，有一个USB口是坏的，电脑是杂牌，无语了，	0
非常垃圾的电脑千万不要买，一下子屏幕坏了 一下子键盘坏了	0
东西不好，笔记本有问题，售后不能解决。气愤	0
什么垃圾啊看个视频还卡卡停停的，就是电脑太垃圾了，而且什么都不送连充电器都没有，踏麻的，恼火	0
这电脑没法用，太卡了，进网站卡得很，买来直接白买的	0
好卡，一点都不好，听歌有噪音，看电视有卡，充电线也不好	0
电脑炒鸡卡，垃圾。到了才半个月，卡了好几次，动不动卡机，连强行开机都不行。开机过慢，已经打了好几次给技术专家了。买之前各种好，到货了有问题各种推辞，之前要求退换货，直接让我找技术专家。真是够够的，垃圾。除了推辞还能干嘛如果不是非得给一星，我一星都不愿意给。真的是，换脸换的比谁都快	0
太垃圾了。奉劝大家不要买啊。买了绝对后悔。换也换不了。退也退不了。太垃圾了。慢的要死。真想砸了算了。	0
垃圾公司，挂羊头卖狗肉！ 1配置完全不符 2欺骗消费者，损害京东形象 3建议京东调查关闭店	0
开机时间几分钟，又卡又慢，我只是拿来普通办公的，失望	0
送货好几天，比承诺的晚。 拍的送的电脑背包，客服非得说拍的就是手提包。订单明明白白在这，截图摆在这。与事实描述不符。	0
狗屁了。发信息说好评晒*好评晒图都评价了。还不返。至于东西吗。你咋滴理想。还是说在用一段时间在追评。为*来好评一下。好评了不给你返钱。原来好评就是这样得来的。以后买东西不敢买了骗人	0
2个月都没到，刚买来的时候就充电接口经常接触不良！也没太影响使用，现在电池居然坏了！没进水，没摔，正常使用，电池就坏了！差评！	0
商品质量是没问题的，但是商家有点不厚道，当时没货，假装发货了，商品一直没到，后来换了个订单被我发现了，我质问客服，客服给的回答是商品丢失了重新发了一件，后来顺丰客服给我的回答是快递并没有丢失，而是应商家要求退回的。这里首先我还是给客服道个歉，那天爆粗口我的确不对，但我电脑14号下单，21号才收到这就是我的购物体验，所以商品质量不扣分，服务扣分	0
不建议购买此卖家商品，售后出现问题不解决，我宁肯不要卖家答应的好评返现*也要如实评价气人的卖家。售前咨询时我一再强调开学要用，卖家也承诺9.3号到货，实际9.5号才收到货，影响使用；赠品小音箱正常使用两次后就没有了声音，联系卖家，先是以赠品不管维修为理由推脱，后来我说按照国家规定赠品也要负责三包，卖家又说超出7天，我说赠品三包也不是7天啊，卖家又说一收到货是好的，后来坏了，是我人为使用不当损坏的，中间还问我想怎么解决，我说或换或修都可以，实在不行退我点钱也可以，然后卖家又说不修不换不退钱，反正各种不解决；我提交维修申请，卖家给无理由关闭。现在已经提交京东交易纠纷，等待处理中。	0
-非常的一般，挺卡的，觉得不值这个价钱，大家购买要谨慎，谁也不查差这*块钱，自己看着办！	0
8999的电脑，这样的配置也就一般，稍偏贵，用起来也一般。最气人的是，发票没有跟着电脑送过来，收完货付完钱了发现没有发票，询问客服说收货7天内把发票寄过来，怎么不早说呢。我表示理解，回复客服尽快。过了四五天的时候，我问了一下，还是回复我7天，说尽快跟催。现在已经付钱收货7天了，发票还是渺无音讯，询问客服说提供联系方式让我去问京东。一张发票折腾的真是心累，再没有音讯就投诉了	0
买电脑时说是可以 刚刚兑换时，却说商品已下架，这是咋回事？	0
买了两台电脑 订单上也显示返2份 结果说一单 一个帐号 只能返一份 我也是醉了 有种受骗的感觉&hellip;	0
一直就这样了关机重启也不能，关机也卡了卧槽。差评！	0
鼠标一收到就是坏的，十几块钱的东西，算了，以后还是要买京东自营的	0
刚买来每次一开机就各种更新！开机要好几分钟！退吧说给换一台好吧～换回来以后也要一分钟～这开机速度醉了～  竟然改忘了寄发票！！！唉&hellip;&hellip;别的也不行说了～	0
能不给星么？本来挺信任联想的，所以买了这个本，买来箱子就扔了，租的房子很小没地方放这些箱子。没想到就出问题了。安装CAD后，在黑色界面才发现电脑屏幕上有小红点，而且键盘按键不管用。于是联系卖家。卖家一天没理。我擦，我买电脑是用的好吗！耽误我一天工作卖家能给予赔偿么？？？！！！于是第二天果断退货。然后卖家开始来了。你妹退货才出现！然后因为箱子没了要扣500！说影响二次销售。一个箱子外包装要这么多？我投诉315，然后315告诉我问题电脑不容许二次销售。我去，卖家你给我的是不是就是问题电脑？！然后我要求全款退还，可惜现在仍旧无果。产品是联想的问题，售后是卖家的问题，投诉处理是京东的问题。各种拖沓，让人心寒！所以请大家不要将这么差的商品贴上国货标签好么，真心当不起！	0
这电脑质量太差我拿来用三天系统就崩溃了  简直就是欺骗消费者   我说换货 都不换 算了就当我花钱买个教训	0
太烂了，无法直视，这特么是什么联想？？？还游戏本？？？自己看看吧，工程师们	0
出差回来，第一次使用，客服说了一大堆的话，总之一个意思，有问题自个去修，第一次买，也是最后一次买了，送的包也不是双肩包，这次的购物经历，感觉很不舒服?	0
要买最好去店里买，网上买容易买到很多有小瑕疵的东西，恰恰是因为网上购买，因为退换货非常不方便，却也只能如店家所说的什么情理之中，从而我们被动不得已的接受。一个配置如此垃圾的电脑，却要近一万三，我不知道做工方面还应该有多少情理之中的余地。给差评的原因很简单，我对这款号称工业设计的笔记本不满意，整机模具多处做工有问题，底部金属有几处凹凸不平，单手拿起的时候会凹进去，放开又回弹，期间有声音，四千笔记本也不至于这样。照片拍不出效果，懒得拍，买电脑还是要去店里，好好挑一款，退换货也方便。	0
你们货都没发，我这边确显示完成，你们好牛哦，这个你们都能串改！	0
差评，给我寄的发票为普通发票，不能报销，导致我损失严重，T M D，这是店主变相的逃税	0
气死我了，经常无响应，强制自动关机黑屏！运行超卡，开个软件都卡死，辣  ji中的极品，我四年前买的联想到现在都出现过这问题，想买的好好考虑吧，要么京东自营，要么实体店！这配置声音大，散热差，坑人，最失望的一次网购	0
客服不回信息，发货和图片还有商品详情不是一个电脑，配送需要一周，客服直接说京东售后会和我联系，和售后联系后售后告诉我卖家关闭了申请这种情况京东售后是看不到的。没有发票，收货电脑和品牌电脑不同，不退不换不理不保&hellip;&hellip;我不是托所以不能给您们好评，我要去打315了&hellip;&hellip;	0
光驱设计挡板都没有设计按键，客服，厂家，售后，都没有。严重的设计问题。折腾了半天。要不是寄出去给别人用，我就退了	0
还没使用就发现问题，刚收到货打开外包装还不错，可是内包装好像已经打开过，何故？如果不能解释清楚，要求换货或者退货。	0
边框太大，携带不方便，软件要另外付费才能使用，卖以前也不说清楚，到不能使用了竟然责怪我买便宜的，说软件不要付费的要5000元以上。发票开错了也迟迟不重开，一会说人不在，一会说这个月开完了下个月才能开，可到现在都没看到发票	0
刚刚收到的笔记本，开机不到半小时就自动死机，后来就一直启动不了，经过售后维修部检修说是主板坏了，更换需要一个星期，新机都这样的垃圾啊！	0
超级烂，没办法形容了，用了不到一个月键盘就出问题，就像一直按了&ldquo;K&rdquo;键一样，一直，根本没办法用。	0
货物和照片差距太大了！拿到手了根本不能使用，还的再做系统，说好的发票，一直拖着不开，投诉了多次才开过来！如果你想买这款电脑，奉劝大家不要买	0
花了这么多钱买，才用两天，鼠标就坏了。气死我了。	0
本来出差要，发最快的，商家为了省钱发的最慢的。因为公司统一要配电脑就卖给另外一个同事了，听她说，下载了一个微信,Q.Q和一些办公软件，游戏下载一个LOL,最快开机时间是1分46秒最慢开机时间不到三分钟。 我自己在实体店买的宏碁的，不像这样，另外在宏碁旗舰店这款要贵个一两百，建议大家买正品的，放心，。。	0
我认了，请各位买电脑时，注意点吧，这次的教训也够我受了。只能认栽。	0
我在这里买了部笔记本，没给我发票，我问卖方要了4次都没给我，而且每次都是说我开给你，最后一次说开了，给我邮寄过来3天就到了，我等了一个星期什么都没有，我很失望，更多的是气愤，我只想说一句，你们真会忽悠。	0
我待京东如知己，京东待我如粪土&mdash;&mdash;店家自己改装冒充定制，出现质量问题，请买家注意甄别半个月左右出现噪音，没介意，后来发展成为异响，发现电脑被拆过，向戴尔客服、京东、店铺核实，发现&ldquo;定制机&rdquo;就是店铺自己加装的配置，偷换概念、混淆视听，手机客户端用不易引起注意的灰色两行小字进行了不太明确的提醒，通过客户端和电话向京东投诉，要求退货，随后京东客服和商家也给来电话，不给退货，京东共计来电2次，给出不负责任的方案（一、给予8折退货，二、店铺给予保修，保修戴尔官方保修无须通过店铺），均给予拒绝，正在维权中，京东对第三方店铺管理不善的同时，也纵容了店铺对消费者权益的侵害。	0
差评，固态硬盘，声音那么大，还说正常的，电流声。退货还要我承担运费。大家擦亮眼睛。	0
说好的寄发票，一个月了催了无数次都没寄出来，每次问都是查一下就没下文了，每个客服回答的还不一样，有的说寄了，有的说还没开，最后还直接说我没说要开专票，我还没下单之前就问了能不能开专票，确定能开才下单的，非常不开心的体验	0
买这个电脑之前就跟卖家沟通过是不是可以更换操作系统，卖家口口声声说可以，并且会有工程师会给指导，结果电脑到货之后告诉我需要自己去找专业的人弄。那么请问：说好的工程师在哪里呢？买了隔了几天给朋友推荐了这一款电脑，结果同样的费用，配置却不一样了，先买的硬盘500G，后面朋友买的硬盘就变成1个T了，问卖家什么原因，一开始得到的回复是他们库房没有500G了所以给配了一个T的，后面又说给我补偿一套游戏鼠键，最后又说让把我朋友的电脑退回去！联系京东客服，却有一堆的所谓的规则要求说不能退换货！我也是醉了，同样的价格，商品却相差这么多，我是不是可以理解为这个商品的价格水分太多了？一直以来对京东的信任度很高，第一次遇见这样的情况！	0
很水，太水了！自带win10卡的要死，我以为系统问题，就重新装了一个win7纯净版，还是卡的一逼，我还没装什么软件，就装了一个360，一个Q Q，一个Q Q浏览器！真的是个**的机子，硬盘垃圾，主板也垃圾！买电脑还是得去实体店，第一次在京东买电脑，失望，很失望	0
厂家太差了，一直催要发票不给，决定退货！京东的客服也很差劲！！	0
大家看看图片就知道了。真心无语，买的笔记本回来用了一星期按键数字3就掉了。难道是我太用力了吗？差不多五千大洋的笔记本就这质量。。如果不是因为过了七天退货期一定要退退退。。。还有说好发票半个月内寄出。结果都快两个月了还不没发。叫人催了又催这就是京东的服务质量！！！！系统也不好用。经常卡机，程序出错	0
刚刚开始还挺不错，用一个月后好几次出现突然关机	0
刚买回来就发现有拆卸痕迹，要不是我急电脑用，定要好好陪你玩玩，好好曝光这种店，我是京东乡村代理商，我花了*买来的却是次品，坑到自家人头上了，假如这次是村百姓买，那结果会是怎么样，可想而知。好的方面是：戴尔公司客服态度很好；而反观商家，什么态度，爱理不理。	0
说你家发的是顺丰我都丢脸   发了4天才到    垃圾   电脑也垃圾  反正这家电脑不建议大家买	0
差评，用得几天系统就崩溃哦，喊我重装，也说不出为什么原因	0
五星差评。开机用了我十五分钟。触感很差。难得买一次京东就遭水了。和客服反映说是不影响第二次销量可以退，如果不开机看看怎么知道是不是坏的。这家店真的有问题。想买的欢迎问我，我拍实照。谢谢，我保证不是职业差评，不过这服务态度售后完全就是一个坑。到处是套路。	0
电脑及其差，卡是一会事，最主要的是没过几天还黑屏，联系客服完全没人理，不多说千万不要买，买了就坑了，这家店及其坑	0
一般般，玩游泳有点卡，而且容易黑屏，不过重启就好，这个价钱也就这样了，机是原装正品的	0
电脑速度太慢，有时很卡，商家说给我寄发票一直没寄，刚拿到手机就很慢，我和商家说要退或换，商家搞了一堆理由，至今是一次最后悔的购物，差 /    差/      差/    差/	0
差评，差评，提醒各位大神，坑太多，需注意，这是两年内购物第一次差评，实在是气人	0
垃圾啊，莫名其妙开不了机，用系统盘装机也各种问题，打客服电话一点都不认真，解决不了问题，态度还差。	0
这个电脑啊，开机我开了一个半小时。卖家告诉我半个小时就可以完成，我一个小时以后问他，他告诉我电脑卡住了，我第一次用就能卡。居然说正常！我想退货，他告诉我抱歉呢  开封使用无质量问题无法退货的。我问他什么叫7天无理由退货，他说七天无理由退货是不影响商家二次销售的您外包装已开封 系统已激活  并不是电脑存在问题。  我觉得他是有病吧，我问问了别的商家他们说：不拆机器加装硬件 不更换系统  不激活office  配件齐全   7天内是支持退货的有图有真相！	0
垃圾，根本不能用，而且售后都不理人的，千万别上当，开机几分钟，卡的要死，而且声音好大杂音，找了几次售后也没人搭理，京东平台也不管的，	0
真的特别特别差一次的网购，本来相信戴尔电脑的性能以及其他方面，收到电脑后，本来感觉还不错，但是第二天，无线键盘那个小USB接口就拔不出来了，真让人心痛。第三天，我晚上用电脑，看PPT，看完了，然后想让电脑休息会儿，然后就点击睡眠，过了一会儿，我再使用时，电脑就没有了反应，我没办法只有按电源键，就出现了白板，出现了一串英语。没用到三天！！！！！！！你们谁想新买的电脑，没到三天就出问题了呢？后来联系客服，让他转售后，售后竟然百度了一串东西给我，我还看不懂，你觉得对于一个非专业电脑用户，这些专业单词我看的懂吗，并且你不根据电脑情况让我根据你百度的东西做真的好吗？如果你给的操作本来就有问题找谁呢，售后就这么垃圾吗？真的大家一定要谨慎，我说的句句属实，都有图片为证，请给我一个满意的回复！	0
卡的一笔啊，一开始说系统问题，我重做了系统，还是卡，又让我送检，所谓的7天无理由退货还必须不拆包装，不拆包装我知道你好用不好用啊？只要试了不好用卡的不行，就不能退换货了，卧槽，那你无理由退货不是骗人是什么？？？总体来说，一个字，卡，卡，卡，卡！别说玩游戏办公了，正常看个网站都卡的不行，不知道那么多好评哪来的，想买的建议你赶紧撤吧，后悔死我了快！！！！	0
Not work properly hang many times	0
反应很慢。很卡。页面打开慢。下载安装慢。经常卡屏。懂电脑的朋友说是翻新机。准备购买的朋友还是考虑下总体用起来不顺畅。越用越闹心。真想砸了。	0
很不好电脑是旧的还有划痕！服务很不好，大家千万别再他家买电脑，黑心商家！	0
不好 新机子看优酷就发烫 真的不怎么样&hellip;&hellip; 不给退 鲁大师检测显卡128mb    输入法有延时 哈哈哈 擦	0
亲！这电脑卡的不行怎么办？打个普通页面要等一分多钟。刷新一下等40秒。请咱们工程人员帮我看看咋回事呢。。。。电池也怎么耐用。?????	0
我电脑买的还不到一个月就蓝屏自己启动，好多正在画的图纸重启后就什么也没有了，你**知道什么叫辛辛苦苦的成果一下子没有了的感觉么？！？！找客服，客服让我找售后，你**跟我踢皮球呢？我哪知道哪是售后？还有就是各种卡，巨卡！超级卡！不要买！	0
电脑收到了但是很一般，只能装win10系统，别的不能装，贴膜还没送，问了好多次都是下班了，特别不满意	0
电脑配置不错，物流很快，还有就是客服服务态度很好	0
收到货，打开没发票，和他们工作人员联系啦！最后还是没发票	0
简直就是垃圾，卡得要命，还总是蓝屏重启，每次都是，做到一半的表格，重启之后又要重新做，千万不要买，垃圾，第一次买就这样，真失望	0
经常死机，经常自动重启，最烦人的一次购物经历，希望能退货。	0
客服不专业，系统不好用，经常卡顿，开机时间久，。还是建议五代酷睿处理器用win7	0
速度才慢哦，开个机都要几分钟，上当了在也不网上买电脑 了	0
一个电脑操作的记录里有日志清除记录跟关机记录，有谁知道日志清楚是干嘛的？清理痕迹吧！配置跟官网信息不一，官网是配置改动他们的是要做记录的。跑分是娱乐但是一样拿出来自己凭感觉吧。键盘四周缝隙大！是不是重新组装没装好的可能？我说的是可能。电脑拿到是激活过的，不至一个月了，w十一个月可以还原的。新电脑各种病毒！！是不是有点可笑！从一开始我就应该退的没时间，大年初一我还在上班。从一开始联系你的所谓厂家就是专卖店的人。人都有不耐烦的时候，他们也是人！从开始到最后，我对服务给三星算好。今晚上班了又，吃饭时间请一下，不会选择退或者换了，没时间还麻烦。问题没说玩，还有很多小问题自己解决了，有一问题一直没解决，电脑开机半分钟才有反应启动开机？？无解，第一次认为是主板问题，后来判断内存条子问题，剩下的不说了，总的一颗星，除了服务给了三颗星其它全一。再见，再也别见	0
超级慢，开机都要10分钟左右，态度差，买了就不理你了。年底各种物流停了。过了七天还不能换了。各位大侠真心奉劝大家不要买绕道吧！	0
无良店家！！！购买后私自拆箱换笔记本主要配件，还美其名曰升级。客服态度渣，应该学历很高，也就做个客服了。重点是，退货后，审核理由居然是顾客误购！！简直丧心病狂，自己无良换了组件被识破，还要顾客为邮费买单。真的是好店家。	0
都是坏的，快递费说退，都两月了一点声音都没	0
电脑有问题要求换货，所以把全部赠品都退了回去，等到昨天收到更换的电脑时，竟然连赠品没有再寄出。更严重的是，昨天新到的电脑竟然还是一样：自带鼠标失灵，底部散热口噪音严重！非常怀疑是那退后去的电脑从新寄出来给客户！！	0
差评差评差评差评差评，客服态度差，骗人，大家千万不要上当	0
什么鬼东西，去了这么多钱。鼠标就坏了。差评，必须给差评！！！	0
都是坏的，快递费说退，都两月了一点声音都没	0
东西很不好，客服垃圾，慢的要死，爱理不理！	0
按着有声音，不好用，无线的，送的，价格一般般	0
商家不诚信，谎报发货信息，拒收后还不给退款，还要我出运费！太牛逼了吧	0
史上最最最差的东西，叫个毛鼠标，不如叫鸡七加一。第一次跟着电脑来的，安上电池灯还能亮一下，插好接收器电脑没反应，联系客服，答应给重新发一个，催了两次，又发了个，泥马，这个更绝，连接受器都不给了，我以为通用的，也没关系，跑到超市卖了新电池（送的电池根本不能用），安上了，灯都不亮了，再联系客服，我说把两个坏的寄过去，客服再次确认后，答复我两个坏的不用寄过去了，再给我发个，我说也还好。今天联系就变味了，说他们疯了，两次发坏的给我，又让我把两个寄回去，当我不明白啊，寄回去我就没证据了 。我让他看以前的聊天记录，他也不看。这样的卖家&hellip;&hellip;大家可千万别来上当了。	0
无良店家！！！购买后私自拆箱换笔记本主要配件，还美其名曰升级。客服态度渣，应该学历很高，也就做个客服了。重点是，退货后，审核理由居然是顾客误购！！简直丧心病狂，自己无良换了组件被识破，还要顾客为邮费买单。真的是好店家。	0
比，送的东西每一个满意，还说定制版，其实就是垃圾货给你，客户还不耐烦的说，你爱要不要，就这个，连电脑包都不能用，买个小的商务本，送的东西全都是不能用的，找客户，直接被告知，没有其他的，你爱要不要。真的坑人。开始还以为是他们搞错了。原来是他们都是这样，请问，你们态度太差了。如果不是付款了，发货速度还。	0
商家不诚信，谎报发货信息，拒收后还不给退款，还要我出运费！太牛逼了吧	0
都是坏的，快递费说退，都两月了一点声音都没。	0
崩溃的一次购物！固态硬盘是后期组装的，电脑拿到手后不能使用，需要再去做系统！照片和实物差距太大！	0
很差劲，送的东西是很爱的电脑不配的，送的是大电脑的，开始还以为搞错了，联系他们客户，直接说，没有，就只有这个，爱要不要，送的东西没有一个能用。太坑人。服务也不好，带哦速度还很慢。	0
电脑有问题要求换货，所以把全部赠品都退了回去，等到昨天收到更换的电脑时，竟然连赠品没有再寄出。更严重的是，昨天新到的电脑竟然还是一样：自带鼠标失灵，底部散热口噪音严重！非常怀疑是那退后去的电脑从新寄出来给客户！！	0
第一次买到这么差的电脑，买到电脑本身卡的不行，做了优化也是卡，玩个小游戏一卡一顿的，不如四年前的破电脑，就不知道买来干嘛。退货的时候，直接给我拒收，说我没有做优化，我说为什么退不了，他说这是京东规定了。一直没有评论，今天伤透了心，就这个服务态度，反正我也是无语了，这一星是给快递的。	0
还没使用就发现问题，刚收到货打开外包装还不错，可是内包装好像已经打开过，何故？如果不能解释清楚，要求换货或者退货	0
电脑有问题要求换货，所以把全部赠品都退了回去，等到昨天收到更换的电脑时，竟然连赠品没有再寄出。更严重的是，昨天新到的电脑竟然还是一样：自带鼠标失灵，底部散热口噪音严重！非常怀疑是那退后去的电脑从新寄出来给客户！！	0
超级烂，用了不到一个月键盘就出问题，不停的像一直按&ldquo;K&rdquo;键一样，根本没办法用。	0
买回来一个月死机两次，一天两次！电池是内置的，充电慢用电快   刚开始看到评论我以为死机的几率不会这么大，到手了还是会死机！&ldquo;购买需谨慎&rdquo;	0
差评，必须差评，这样的商家，就是在玩弄我们顾客。客服态度不好，答应的过后就不认帐，先是拼命的托着你，你再找他，他就开始不认帐了。大家自己看。	0
垃圾，开始还好，但是cf啊什么下载玩不了，说是有第三方软件，卖家态度不好，然后我换了一台，跑分比第一个少了10000多分，玩游戏卡的要死，垃圾。建议不买	0
刻意用了1个月才来评价，感觉工艺较差，上面的塑料边有点割手。还有不插电源，有时会死机。感觉很差！	0
首先是东西外观还可以，但是，用着有一个巨大的问题，设置语言栏完成后，CPU瞬间占满，而且不注销或重启就不行，必须要注销或重启之后才行，联系客服，啥也说不明白，让我自己去售后维修。买的就是这服务，大家看看吧，很不建议买，选其他品牌吧，这个真心没法用，便宜没好货，只能这么说。	0
电脑到手了，简单来说就是不能再。。差。性能不好，处理器不行，发热发到可以用来冬天烤手了，cpu各种温度感到无法，还是在没有玩游戏的时候，玩游戏更无法想象了，建议不要买。因为买来以后，电脑的键盘可能熬不过一个月，尤其是玩游戏的同学。	0
各位都看清楚了啊，屏幕分辨率实际是1366*768	0
本来很好开心的，但商家很不厚道，明明我订的是8G内存的，但发给我4G的，虽然给我补发了一条4G的内存条来，但是总感觉商家在蒙骗不懂得看配置的消费者。送的电脑包质量较差，太单薄了！感觉像纸一样。还有虽然物流是顺风的，但选择的是顺风隔日，比蜗牛快一点而已！还有，快递员送来时在等我出来收货时是坐在电脑的外包装纸箱上，虽然没坐坏，但是心里不爽，换作商家你估计也不爽！	0
这什么电脑，卡死了，买回来就卡死了，开个机要用五分钟。	0
太差，配置低，根本不值这个价，不玩游戏，只是用来工作都卡得要命，鼠标直接没用几天就不能用了。刚开始看到差评，心想自己应该没这么倒霉会买到差的，哪知道自己没这么走运。要买都要到实体店，以为京东卖的不会差，看来网上的东西，不敢恭维。说是退货，老板非要说在一定的时间内是开机黑屏，他们才换，其实老实说，就是你家的电脑太卡了，正常的工作都满足不了。何必在京东商城卖什么，去天桥底下吧。	0
这几天试了试，总是出现左下角的win按钮不见了，而且桌面图标有时候变成个框了，还不是死机，不知道什么原因，总之小问题不断，问了客服好几天也没回应。	0
这台机启动倒是只有12秒，不知从什么时候开始计时的，实际时间不止这么多，最主要的是打开程序慢的不行，触板也不灵敏，别的还好，WIN带的很多东西还要激活，但连不上	0
买给朋友的，放假后见面才知道只有256g，说好的1tb根本没有，骗人的，我现在也不知道怎么拿回这1tb和退货	0
运行速度很慢，卡的要命。屏幕很模糊，根本不像是1080的高清屏幕，感觉后悔入手了。	0
有点卡，感觉不是很好，容易弄上指纹，看个视频也卡，真后悔死了	0
笔记本超垃圾，这个价格买的竟然不是高清屏；买了之后就因为我拆了包装，并把纸箱丢了就不能退货；卖家说如果退货就要扣300元，真黑心啊。不想白白损失300元，我就将就用着，一个多星期后，笔记本开机一分多钟，真想摔掉这个垃圾笔记本。  买笔记本之前建议找比较懂的人给你建议不要自己草率决定。这个笔记本非常过时了！   京东就是山寨amazon，又没学到对消费者的那种保护力度，以后我更多选择amazon平台。	0
不怎么好，老是死机，卡屏，还蓝屏，我也是醉了。	0
显示屏有三处硬币大的白斑  只修不给退。以后网上不能。开个发票等了3周没到，一问还没开。干什么吃的都是。	0
有个屁！，买了就没有回个信息，。我也不知道有这回事。想想就来气。	0
与事实描述不符。与事实描述不符。与事实描述不符。	0
垃圾公司，挂羊头卖狗肉！ 1配置完全不符 2欺骗消费者，损害京东形象 3建议京东调查关闭店	0
只能说送的东西都是廉价货，几块钱的东西，也好说大礼包	0
8999的电脑，这样的配置也就一般，稍偏贵，用起来也一般。最气人的是，发票没有跟着电脑送过来，收完货付完钱了发现没有发票，询问客服说收货7天内把发票寄过来，怎么不早说呢。我表示理解，回复客服尽快。过了四五天的时候，我问了一下，还是回复我7天，说尽快跟催。现在已经付钱收货7天了，发票还是渺无音讯，询问客服说提供联系方式让我去问京东。一张发票折腾的真是心累，再没有音讯就投诉了	0
不建议购买此卖家商品，售后出现问题不解决，我宁肯不要卖家答应的好评返现*要如实评价气人的卖家。售前咨询时我一再强调开学要用，卖家也承诺9.3号到货，实际9.5号才收到货，影响使用；赠品小音箱正常使用两次后就没有了声音，联系卖家，先是以赠品不管维修为理由推脱，后来我说按照国家规定赠品也要负责三包，卖家又说超出7天，我说赠品三包也不是7天啊，卖家又说一收到货是好的，后来坏了，是我人为使用不当损坏的，中间还问我想怎么解决，我说或换或修都可以，实在不行退我点钱也可以，然后卖家又说不修不换不退钱，反正各种不解决；我提交维修申请，卖家给无理由关闭。现在已经提交京东交易纠纷，等待处理中。	0
礼包与描述不符， 只有清洁套装、鼠标垫和一个16G U盘。	0
6月9号下午6点多收到快件，等快递等了半个多小时，此时正在吃饭，收到快递后就回到饭桌和几个同事一起拆件检查，结果就发现如图这样的悲催产品。从当时即可申请换货，经过3天的周折，打电话投诉，找京东介入等等，到现在还没有给我一个满意的结果。此等商家严重失信顾客，建议大家购买时谨慎选择！另外为了更多消费者的利益着想，本人将会在7天内上传至新浪微博进行重金推广。	0
商品介绍中明确显示有光驱（见附图），收货却没有，问售后，却告诉我说是他们美工把图搞错了（见附图）。这个解释我不满意，如此售后，差评！	0
一句话垃圾，买回来打开一用不是卡死，就是系统出错，联系卖家，要求退货，还说这说哪，意思就是不能退货，反正我觉得就是一锤子的交易，就当花了这个钱买了一次教训吧，最伤心的既然还不能去更新，一更新就出现这种情况，唉&hellip;物流也是慢的没话说，	0
差评，买回来就卡屏，玩个CF进去就出不来，卡死机了，要求退货，商家要求出示检测证明，不出具证明无法退货，坑货	0
刚买几个 月，电脑旁边打电话屏幕闪动，发票第一次邮寄上面没有金额退回后并未补发发票，京东联系卖家无回复！差评！	0
一星都是多的！可以打零星吗？无良商家卖假货！电脑拿回来各种调试，打个LOL卡得爆！帧数（FPS）只有1！是1！还不如2010年买的机子！联系客服叫我换内存、换系统！我是二手市场买的垃圾吗？还有技术人员给弄了几天都弄不好，说的是我下载的360系统管家和鲁大师破坏了系统！还说还好，硬件没坏！我想问用这电脑内心得多强大才行！	0
对于赠品我就不多说了，电脑只给一分，客服态度给负分	0
和在实体路边电脑店买的*以内的差不多，感觉是华硕赠品。	0
新电脑开机蓝屏 联系客服退换货 各种不愿意 说什么送去监测点开机检测 确认是不是他们的问题 我去 新电脑开机检测  联系退货 客服开始找不到了 不理人 五秒钟都等不了 服务态度特别好 真的厉害	0
史上最糟糕的一次购物，四千多的电脑，配置烂的我都不想吐槽了，首先说物流，舍友买的电脑也是顺丰的两天就到了，而我买的电脑需要四五天才到，同样的顺丰，同样的发货地，难道我遇到了假的顺丰，好了好了，物流慢一点也无所谓了，收货的当天自己直接开箱试机，开了机自己果断的下载了鲁大师开始跑分，跑分跑到中途的时候电脑果断黑屏了，当时我还以为鲁大师原本就有这个过程的，结果半个小时过去了还是保持着黑屏状态，我当时就蒙蔽了，全宿舍的人都在看着呢，四千多买回来的尴尬？后来我想退货，商家各种理由推脱，说什么让我去附近的维修店看看，开玩笑吧，刚买回来的电脑就要维修了，你们说软件系统问题，怎么出厂你们不检查好，那么马虎？销量搞上去了但质量呢？我们买家不需要看你们销量多少，我们只看你们的质量有多好，上当一次谁还会上第二次当，一朝被蛇咬，十年怕井绳啊，上图	0
买的东西不送货，40多公里让自取，包邮的加钱也不给送，店家态度十分恶劣，非常讨厌，多少年网购第一次发生这样的事	0
谁要是买这家的东西，就真是SB了，不良商家，（客户还没说话呢，他先急了，你取消我就拒绝，有本事找京东去，这是这家的原话，你要是好好说人话，还有可能会接受，太牛逼哄哄了），大家注意啦，保证你们谁买他家的谁后悔！！！	0
一堆烂东西，货不对板的，要win10系统，来个win8的系统，无语了，答应退货，人家顺丰都不收他们的东西，售后服务特别不专业了，无语	0
最T MD不爽的一次购物了，客服什么玩意儿	0
我是一名学生，在该店铺买电脑不到一个月，因为很多软件功能不能用，我就联系客服，交谈后客服不能解决，就让我联系技术人员，但是我加了一直没反应，后来有接着联系客服可是客服直接不耐烦，最后直接拉黑，这是我第一次在网上买这么贵的东西，想着在京东会好些，但是现在很失望，本来就没多少钱，现在太失望了，但是也没什么办法了，只能希望大家看了以后引以为戒，这都是真的，我也不是闲的没事干，也是太无奈了	0
玩不起游戏，电脑太卡了，物流太慢了，直接不行，用起来想死的心都有，太差了，差得老火。卡得不行，反应太慢	0
电脑特别卡，启动什么的也特别慢，第二天重做完系统也就凑合，还要装固态硬盘，希望大家引以为戒。	0
反正我是没有这东西，但是我有评价，真是笑死爹了，还不让说了？说我蛮横无理？没收到东西但是有待评价	0
什么啊，一点都不喜欢，开机越来越慢，在网上看着特别薄，一收到货特别厚，又重，两边的屏幕一按就响，退货又要包装完好，不然又要扣钱，只能凑合用吧。	0
来了很多天了吧，最不满意的就是系统，安的是最次的家庭版，要啥没啥，很不爽，还要自己升级，显卡吧，弱爆了，因为以前没买过笔记本，哎，如果谁想买凑合点的话，推荐还是加钱吧，这个凑合都不好用，	0
送的布掉毛，整的哪儿哪儿都是～还不如不送呢	0
电脑很差，是别人激活过的*脑，而且超级卡。客服态度很恶劣。	0
不得不说，这是这么 多次网络购物中最差的一次，电脑买回家开机就比室友用了一年的都慢，还时常卡，想一想不影响使用就算了，结果到后来软件打不开，电脑联网不上，找客服说才买每一个月电脑就零零星星出问题，客服说也买了一个月，不知道这样的辣鸡客服这个企业还不倒闭，保证再也不会来买，保证不会叫朋友同学来买。服务态度简直感人，先不说我工作的事，周五交资料，周三电脑坏了，今天存备份送的那个U盘也坏，客服还一个劲要我找售后，还要怪我咯？辣鸡	0
垃圾，第一次接手到电脑光驱就坏了，客服说给我换却又没给我换，投入到京东那边，京东说看不到聊天记录，这垃圾京东还护着这种垃圾商家。以后在也不用京东了！	0
感觉买了假货。。。。。。。。。。你们看着办。。。。。开机十分钟，玩蛇?	0
根本没有收到这个套装16个g的呢？毛都没看到垃圾	0
清洗套装漏了！！！！湿湿粘粘的很脏！直接扔掉！！！！	0
电脑很卡，  不是很理想，  i5的处理器相当于i3。   外观也不是特别好看。  买的的时候谨慎些    总之一句话，希望越大，失望越大。	0
电脑开机屏幕就是花的，换了一次，开机还是花的!超过15天不能退货......	0
和想象的差太多，每次开机之后都很慢很卡，问客服服务态度很差，以后不会再买这家的产品	0
还行吧，就是对电脑不太满意，每次开机，然后开联盟就掉线了，得反复几次才行了	0
赠品味道很重，开机速度慢，更新速度慢，好多软件他都没有，下载起来超级麻烦	0
差评！！！！老板骗我说，晒图好评1～2天*元话费，过了四天都没有给我充值话费，我联系卖家，卖家态度很差，我强调要卖家给我返现，卖家居然让我去上海杨浦区国定路拿，你特么这么吊，国家队啊？？有截图。	0
没到手，换成了内胆包，有股刺鼻异味，材料很差，很不实用	0
那可能我买的是假的吧，半个月进三次维修店，求第一次京东网购心里阴影	0
电脑非常的卡，一点都不好，系统更新后，里面的文件全都没有了。亲们别上当了	0
垃圾电脑，买来时就合不上，用了一段时间更加严重了	0
反正开机要很久，开完机还有一段时间黑屏，过个一二十秒才反应过来??不想多说什么	0
垃圾中的垃圾，卡的要命！试问这样的电脑也拿出来卖？	0
买了差不多一个月了，一直卡得没法用，网页也很难打开，真后悔当时嫌麻烦没退货	0
太差劲啦！该有的提示都没有，反正有问题都是自己解决的。我拿五千多买这个货，我也是颠了。还说是看牌子。	0
新买的笔记本不到一个月就坏了，只用了几次就开不了机。问客服也解决不了问题，直知道忽悠。产品质量太差了，是不是正品就不用说了，售后还这么差。不想说了，心情不好，感觉买个假电脑。	0
不想解释电脑系统两个月前装的，还说刚拆封的，是不是两个月前出售，坏了屏幕？然后换个二手奇美屏？2014年的奇美屏，咋不换个1920＊1080的，绝笔给好评	0
这个小东西不错，，我就是气你们的电脑垃圾，昨天晚上领的电脑，打开发现不能用，今天修了两次，然后还是不行，又给我返厂修，让我给你质量检测单，只有质量有问题，才给退，然后质量检测单上没有关于系统的检测！你们这不是钻漏子吗？！然后说做个系统不属于保修范围内，让我自己付钱，在你们连锁店说什么不给我开发票，只给我收据，然后客服说收据不给报销！我真的很生气，本以为买个电脑挺兴奋的，结果这样！	0
电脑上写着预装价值749的office。收到却没有装这个正版软件，店家称激活还得再付749。明明买电脑就写得清清楚楚了会装这个749的office，如果还需要再次付钱，那写出来是干嘛呢。故意抠字眼欺骗消费者？要激活就得再付费，店家来来回回就这么几句话，服务态度差得不行。一个软件是不重要，盗版的网上到处都有，关键是我买这个电脑已经包含了这个正版软件，为什么给我缺斤少两的？而且店家还一副理直气壮的态度，爱咋咋地反正就这样了的态度，呵呵。非常不满意的一次购物体验！！	0
差劲??，屏幕总是觉得模糊。客服又总是答不到点上。	0
什么垃圾电脑开机又慢、配置又不行、有些软件都装不上去、要求退货又说7天到了没办法退、不给退、	0
这个东西有什么用，说好的返还话费呢，说好的瑞士背包呢，差评	0
买了就降价，伤心。售前服务不错，售后有问题，解答不给力。老弟说，差评。	0
不好用，建议实体店买，买回来才发现有问题好麻烦，什么都没有要自己弄，而且很卡，报侥幸心理买的，以为会好用，系统什么的一点都不好，垃圾，平常用的网址都打不开，感觉买回来就是摆设	0
第一次买到这么慢的电脑，从买到现在只用了四五次，太慢太慢了，以后再也不从网上买电脑了！	0
真的很不开心，电脑用起来卡卡的，不舒服，可能我不太懂电脑，要激活问售后也没怎么回消息，可能是很忙，我有电脑简直有种想摔了的冲动，不想说什么，希望电脑能修好。	0
接退货 结果那售后说必须是顺丰其它不接保价费2000，卧槽保价费2000，我买这个才5140，唬我？以为我是小学生呢？保价费1000以上按千分之五算撑死30加运费100撑死，2000？你们这是什么行为？这售后人品差到极点，我出运费就我出运费，这货我不要了，运费那点钱就当买个经验了，这种烂人我再也不想跟他有什么纠缠。	0
从收到货回家做系统处理，一系列的问题，太影响心情，综合满意度给1分。	0
电脑用了几天，发热严重，风扇噪音大，不咋地，主要是很卡，中间死机过一次，这才用几天啊。店家态度也不行，广州到深圳发货用了五天，还绕道一大圈到郑州，走了半个中国，处理问题真的是一点都不积极，都说了有急用，要不是急用几天都没问题能送到就行，一点都不在乎不操心，广州到深圳五天，我步行都能几个来回了，本来看机子怎么样还能不能给个好评呢，现在看来真的给不了啊	0
垃圾系统，打开个word内存就满了，经常死机，已经找了几次了，客服删除了一堆程序还是不好用	0
大家购买这家的东西要注意，如果当时促销页面上有什么延保等促销承诺，一定要保留截图或视频留证，因为京东不**那样有交易快照可以记录交易时商品的所有描述信息，京东没有交易快照，过后找不到当时交易时的商品描述和服务承诺，大家小心这家店。从1月11日到现在几个月通过多次交涉投诉商家才兑现当时促销时的4年延保承诺，一个字累早知道打死都不到这家买。看图	0
京东第一次邮了9天到我手里，客服和我说要是年后收到就给差评，我做到了	0
电脑外观不错,office说是正版的,结果发现激活不了,联系客服处理10多天也没解决,各种理由推脱,购物体验极差！	0
刚买的笔记本  但是键盘不能使用  我都不知道这个笔记本怎么出的厂	0
零?差评，笔记本做工太差，C面左边缝隙很大，触摸板左右不对称，Dell售后服务更差，体检售后服务被关闭，投诉没人回复，Dell所谓的贸易管制就不提供售后服务。	0
真垃圾，买了没几天，突然花屏，然后开不了机，按照戴尔售后的指示操作后，说是主板硬件问题，京东客服不回复信息了，垃圾京东，再也不来京东买东西了	0
真的很难过。花这么多钱，打开页面静止在这里稍等了半个小时。。我也是醉了。退了吧	0
电脑垃圾，客服还是很好的，但又能怎么样，电脑买来外边框就是坏的，说换迟迟没有信息，我是信赖京东的，此不是京东自营，自称是Dell旗舰店，从成都发货，气死我了，我买的时候没有问从哪发货，我就想问，Dell旗舰店北京天津难道不能挑货？客服还是不错的，但是真心累，买来的电脑就是不满意。其次是&hellip;&hellip;我也不知道说什么了	0
5.8买的东西，今天31号还没有看见发票，还会买才怪，差评	0
使用下来，开机速度太慢，运行比较卡，声卡一会儿有用一会儿没用的。问卖家要发票，要了3次了，都是敷衍的答复，很不愉快的一次购物。	0
售后服务差的要死，就通过返现20来鼓励人家给好评！买的第一台这个型号的用了两个月就换主板！第二台 到的第一天鼠标坏了 咨询客服服务 他们就像混饭吃的 同一个问题想知道下处理结果 所有的问题都要再重复一遍 还要转来转去的 到现在都还没有解决  电源插孔也有问题 说帮我咨询技术了 也没有一个结果 ，真不知道这些客服做什么的 怎么还有工资拿！	0
说显卡是2g,看看图再说话！！是1还是2，你逗消费者玩的吗？电脑启动五分钟还没好！	0
经常就是这样子或者自己黑屏，什么问题？？？	0
这电脑真的烂到没法说了，用两天就卡得不行，出问题又很多，不要相信这烂货，骗人的，说不定就是个救的电脑而已，烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂货    算倒霉一次吧	0
新买的机子就这样，说换新机子已经说了快一个一个月了吧。联系也没回复，客服每次就是明天给回复。简直无力吐槽了，就这样的售后。	0
3月2号下单的.3月19号收到货.期间N次和客服沟通过.第一次问要多久说是一周左右.第二次再问又说还要1-2周.而且态度非常差我问还要多久到货.她也不告诉我时间.就和我说你取消订单吧！要不要取消你要先告诉我时间.如果我不愿等.我会取消的.不用你来帮我做决定的.差差差问她的名字也不肯说.19号收到货说的赠品双肩包也没有.再找客服说她休息.要等她上班才能解决.请问这个客服如果不做了怎么办等到第二天下午客服回话说赠品发完了.要晚点再发货.问要等多久答一周左右.在第三天收到包了.枕的是赠品没有了吗？没有为什么不会顾客沟通好.还有上面的20元话费.是买好评的吧！这种态度不要那20块也不会给好评.还有电脑用了几天发现这个电脑用了半小时左右眼睛就受不了.不知其他用过的人有没有这种感觉.反正这是一次非常差的购物	0
从快递到戴尔都无语了！因为Ems服务态度恶劣，因为家里没人就挂断电话，之后也不接！正常上班后联系，告之：我也不知道何时送货！因为是贵重物品，担心在这样的快递员手中会损坏因而十多天到货后拒收。拒收后主动和卖家联系，一直就没有答复，至今已经半个月了，退货已经收到超过48小时，却仍然没有退款，反而显示订单状态正常，就是已经收货的状态！！！这样的服务，即使买了售后也是可想而知！	0
宿舍买的三台电脑全漏电，漏电，漏电，漏电，打字的时候电的手臂特难受，经常被电，还有自己看我电脑的屏幕，一开始没有，后来就这样了，都不想说什么绝对差评差评差评	0
这种烂货到底是怎么生产出来的，客服推脱正常现象，工艺不到位，自己技术不行，问题不解决，消费者还有权益吗？难道你们卖什么烂货我们都要接受吗，开裂，触摸板晃动，屏幕缺角，各种问题。你们可以倒闭了。	0
电脑刚到，不知道性能怎样。收到货就发现了更大的问题，说好开专票，却偏偏要开普票给我，还我损失了*。沟通说开增值税专用发票又要税务登记证及增值税一般纳税人资格证，现在都三证合一了，哪个税局还有发给企业这两个证的，明明就是故意刁难让你开不了增值税专用发票。换开专票还要另外收取*续费，还要自己掏快递费，就像没见过钱似的。另外，拍商品时明明说了有送背包，结果快递到了又没有，都是在蒙这些消费者。失败的一次购物呀。	0
客服有多垃圾我就不说了从24号下单到前几天收到电脑，呵呵了，垃圾戴尔，垃圾京东，这次之后再也不会用京东，用的心累，经历这次发现消费者都是处于劣势的。	0
电脑用了8天才收到，问客服说是预售，我买的时候也没看到是预售啊，期间问客服一些问题的时候客服爱回不回的，还老给我换客服，搞得我又要重复一遍问题，真的是很麻烦，不过笔记本还可以，用了才知道呢！	0
不太好，内存小，买回来就有点卡。不是一般卡。经常卡死，不值这个价。	0
这是我在京东最差的一次购物体验，东西挺不错，给四星，但是贵店的客服态度实在不干恭维：我是3月7号购买的电脑，当时写的是预定，请注意这里的定是一定的定，如果是预定在法律上需要承担相应的责任。客服当时承诺说下周（19日）前一定发货。在10号时我询问过多久能发货，客服反馈回来的消息称14号左右发货，但到了14号没有发货，无果；到了17号，也就是过了十天，有客服打了电话，称最迟本周末末发货（19日），结果到了19日，店家仍未回复。此时已经违约，按照法律上来说理应双倍赔偿，客服此时找我交谈，声称会赔偿一个无线鼠标作为赔偿，我也就没追究太多。于23号收到货之后却发现没有无线鼠标，询问商家，得知必须五星好评才可获得鼠标，期间客服态度非常恶劣。鼠标是作为补偿的，可你们这样的态度可见一斑，你们发货如此慢为何还要消费者给5星好评？补偿也需要套件还价？电脑确实不错，做电脑的也是大厂家，为何到了销售这一环却走起了市侩那种讨价还价的态度？我作为京东钻石会员在京东购买了很多东西，从未遇到过这种情况，销售方的态度实在让我汗颜，如果有给客服和销售的打分，我肯定会给1星。	0
请大家不要再买这款电脑，开机开了五分钟还没打开，要不是工作急，真心想拍了它，从来如此气愤过，百分百的好评都是假的	0
买这个电脑之前就跟卖家沟通过是不是可以更换操作系统，卖家口口声声说可以，并且会有工程师会给指导，结果电脑到货之后告诉我需要自己去找专业的人弄。那么请问：说好的工程师在哪里呢？买了隔了几天给朋友推荐了这一款电脑，结果同样的费用，配置却不一样了，先买的硬盘500G，后面朋友买的硬盘就变成1个T了，问卖家什么原因，一开始得到的回复是他们库房没有500G了所以给配了一个T的，后面又说给我补偿一套游戏鼠键，最后又说让把我朋友的电脑退回去！联系京东客服，却有一堆的所谓的规则要求说不能退换货！我也是醉了，同样的价格，商品却相差这么多，我是不是可以理解为这个商品的价格水分太多了？一直以来对京东的信任度很高，第一次遇见这样的情况！	0
使用2个月，音响出问题了，有电流吱吱的声音。	0
本次JD购物是史上最不爽的一次，本本上居然有颗螺钉没有锁紧（露头大约2mm）,往桌子上放的时候，把我的大班桌面刮坏了10厘米，反馈到这家代理商，那斯连句&ldquo;对不起&rdquo;的人话都不会讲，还出言不逊，虽然不是功能性问题，问题是可大可小，做生意连句人话都不会讲，注定活不长！	0
发货非常慢，跟平邮似的，历时10来天，各种理由，说好7天无理由退换货，还扣了100块钱，说是定制的，谁懂啊？机器性能一般，加固盘跟没加基本一样。	0
差，我买了一台假电脑，内存硬盘都被换了，我不知道别的东西有没有换，京东2个月了也不处理，就答应给200元劵，垃圾，建议大家以后买东西要注意了	0
极度郁闷的一次网购，买回来的新电脑配置8G内存，固态硬盘，居然卡的一直转圈圈，摆弄了一天也没能弄好，店家在售前根本没有考虑到用户体验，给个教程让自己优化，又鼓捣了一天还是转圈圈，就一个重启等了半个小时还在转圈，花了200块找了师傅才勉强搞定，还没有五面前买的电脑速度快，你说郁闷不郁闷！	0
非常垃圾，卡的不行，多花点钱也别买这垃圾货	0
差得要命   又卡又慢  还有闪屏   放音乐还不得音乐  真怀疑这个电脑不是原装的   是组装的   现在的戴尔真让人担心	0
第一次发过来的产品无法开机，这次发来的货还行,就是系统是家庭版,不是旗舰版	0
千万别买这家的了 极其垃圾 还没买几天呢就各种出问题，找客服反应就一句话，找售后 才买没多长时间就开不了机 送到了当地的戴尔售后去看 说是主板坏了 内存条也是坏的 可能*吧真的很闹心 千万别买 垃圾的很！这家可能是假货！	0
名不符实，一点都不好用！很卡！连最基本的办公都卡的很，售后也慢得要命，处理也磨叽的很，有上当受骗的感觉！	0
差评，我不想说什么，先骗你，在这买好东西，好评，让后才给你反三十，其实东西呢，真的好吗？请不要相信，说什么京东七天退货，说什么京东无假货，连个电脑有破痕，，都说人为，我能怎么说，现在人心难测，在店家买，店家坑，网上买，商家坑	0
行垃圾的一次购物，电脑卡死，服务态度差到死	0
服务态度极其恶劣，安装盗版系统，根本没有服务精神，买的朋友注意了	0
买这个电脑之前就跟卖家沟通过是不是可以更换操作系统，卖家口口声声说可以，并且会有工程师会给指导，结果电脑到货之后告诉我需要自己去找专业的人弄。那么请问：说好的工程师在哪里呢？买了隔了几天给朋友推荐了这一款电脑，结果同样的费用，配置却不一样了，先买的硬盘500G，后面朋友买的硬盘就变成1个T了，问卖家什么原因，一开始得到的回复是他们库房没有500G了所以给配了一个T的，后面又说给我补偿一套游戏鼠键，最后又说让把我朋友的电脑退回去！联系京东客服，却有一堆的所谓的规则要求说不能退换货！我也是醉了，同样的价格，商品却相差这么多，我是不是可以理解为这个商品的价格水分太多了？一直以来对京东的信任度很高，第一次遇见这样的情况！	0
太差了。1、送货太慢，从深圳送到广州要4天；2、电脑送过来之后，使用不了，拿到联想维修点，工作人员看了，说：加上去的东西不是原装，可能主板坏了，让留在维修点维修，几天后才能拿；3、鼠标右键使用不了；4、屏幕的模没有帮忙贴，自己贴不专业，贴了模里有很多泡泡，干脆撕了，不贴了。没有点服务意识，不会为客户着想。总之，感觉很不好。	0
不错，全新的，未开封过，使用一段时间再说吧。送了一堆东西就是忘了鼠标，还有发票也没有	0
首先顺丰送的还是很快的，但商家却不告知我仓库搬家，发货迟迟晚了两天，也没有提前告知我，而是等我去问了，才告知我，网购生涯中第一个差评	0
电脑用了半个月就开始卡机，然后问工作人员说是正常的，然后还是卡，一搞就熄火了	0
说好买笔记本电脑的赠品，实际根本就没给寄。。。	0
玩了两天LOL来评价，FPS在100左右，但会一直跳，会跳到60-70，出现卡顿的现象，影响游戏体验。差评！	0
垃圾，真心的不要买，就是一个裸机，没有怎么用就卡死了，风扇声音大，物流速度那叫一个慢，我才买了10天，现在偶尔会给你卡住，不得不关机，然后开机就给闪关机了，win10的系统不太会用，问客服客服也不理	0
对于一个非常信赖京东的消费者来说，第一次在京东上购买电脑就遇到电脑是次品的情况，现在的我对京东商城充满了质疑。我的电脑购买不到一个月硬件就出现了问题，联想售后检测的确是电脑本身的问题，我要求换货，商家不同意，竟然还要我自己出邮费将电脑寄回厂商维修，我觉得这样实在太过分了，要求厂商给我赔偿，他们不同意，竟然还要我说假话，只要好评就给我返现20元，让我说假话来换取赔偿，后来退邮费的时候厂家狡辩，我明明付了57元，却只想退我31，答应好的期限就像是在忽悠我，我一直缠着他们才要回了我的57元的邮费。我说的都是真话，希望这个评论发出去后有人能给我评评理，因为这次消费实在太令我气愤了	0
买上不到一个星期就降价了，害的我多花了400多块，心情非常郁闷	0
无语，差评，问有没有鼠标送说没有结果我买了快递又送了一个，	0
电脑很差，运行相当的慢和卡，经常还开不了机没反应，买过的最差电脑，过了7天又不能退差差差！	0
太啃了，半个月都没有有降了*太不可以相信了。	0
烂到疯癫，彻底关机还能自动放电，出差几天不用电脑电量就为零。插着充电器使用的时候还会电到手，麻手。真是买到一个烂货。和客服沟通还不能给你解决，这种商家无良！！！！！！！！！！！！！	0
这电脑真卡，用了一个月打算换系统了，不然真用不了！	0
新电脑，用起来一直问题不断，检测了下硬盘坏，完全就是一个残次品，联想啊，联想，伤我的心，再也不买联想	0
这是我买这么多笔记本电脑中，唯一一次裸机，没有电脑包。让人无语	0
刚买了几天就降价了，好像闹着玩一样，**的，就凭这个，只有一分&hellip;	0
因为发票的事真是够了  明知道申通现在不行还给我发申通   等了半个月一直收不到   联系卖家只说会帮我联系物流  之后就没消息了  后来竟然都不带理我的了   真是醉了 最后没办法打了京东投诉电话  卖家才说联系到申通可能丢件了 才给补发了一张  电脑一般吧 毕竟配置价格都在那放呢	0
买回两天出现严重的卡机，系统一直处于重启状态。	0
花3000多买个电脑，要个发票被骂，火气大去喝茶。	0
客服并没有多大错，只是我收到以后就降价，我也只能呵呵*再来回折腾，不过真的非常非常不爽。再说回电脑，首先没有大小写切换灯跟数字键盘灯光，不习惯。其次每次开机输密码登陆时都要先按一下num lock才行，可能是我电脑小白不知道设置吧。还有win10操作麻烦，得自己慢慢摸索，新电脑没分盘，自己分。刚开始用，比较慢。后期，后期再说吧。	0
这电脑真的太垃圾了，开机速度慢不说，打开软件各种卡屏，一用软件CPU温度直接飚到60多甚至70多，看视频经常卡停顿	0
开机速度慢，网页卡，游戏卡掉，什么也卡，很菜，不要相信这么多好评。	0
所有都满意，快递很快，电脑屏什么的各方面都很好。但是这只是表面！！！妈的，玩个LOL最低特效FPS10-30徘徊，你给我讲这是独显，还2G，我惠普本本集显都不至于渣成这样，妈的，申请退货。	0
我只能给差评了，店家服务态度可以，但是电脑说真的，不满意，几千块钱，买回来个问题电脑，不应该存在的卡，打开软件非常慢，喇叭滋啦，新电脑就需要拿到售后去维修	0
cpu双核的，cpu双核的，cpu双核的，cpu双核的，cpu双核的。多开网页直接卡爆，总体是失望的，高价低能上网本。	0
刚到手电脑电池就损耗了5%.我用了5年的电脑也只损耗3%。。联系售后又在瞎扯。戴尔如果都是这样的也是醉了。。现在问题都没解决	0
售后什么破垃圾玩意，东西垃圾 一分都是多余的 ，只管卖东西不管售后	0
买了这个电脑问题就不断，第一是激活win，一直激活不了，客服一直说联网，自动激活，关键是两天了都没有激活，后来一个客服说，不激活没有关系，不影响使用（店家可以查聊天记录）真是醉了，这就是服务，牛X，有一些客服还是不错的，后来在另外一名客服一下午的帮助下激活了，我也是无语了，试了很多种办法，今天电脑又出问题了，联系客服，有图片记录，问了问题，得到一个弱智的问答，直接推了&hellip;只管买，咨询个问题都不行，我这个电脑买了有木有十天哟，不退是要用电脑，买之前问什么都热情的很，买之后特别是七天退货时间后，你在去咨询，简直是天壤之别	0
电脑很垃圾，卡死，一分价钱一分货，千万别被坑了	0
开关机都要近2分钟，速度极慢，！显卡通不过检测，感觉又中招了	0
我个人觉得不好用，处理器不得行，运气的慢，我电脑我分盘了的，但还是一点就转圈圈，说实话，我真心觉得自己买亏了，有个同学是专门搞电脑的，帮我看了，也是这样说的，哎，而且还是在实体店买好一些。	0
也是醉了，买来的新电脑，走出两根不同牌子的内存条，硬盘也不合适，找客服也不帮忙解决	0
别傻了，千万别买这家。坑死你，我买来第二天就出现卡屏，第三天屏保就会没有显示，然后我要退货，都怪我自己，让别人给我看电脑，结果他把word给我换了，把2016的换成2010的了，商家说我要出700给换一个正版的word才给退货，否则就算我邮回去了也不会给换，这样的问题还口口声声说不是质量的问题，要我自己出钱去修，逗不逗，才买了几天的电脑就要去修，千万别买，这么多好评刷出来的，别信，不管有什么问题，他肯定都会各种理由不给你退，我只能帮你到这了，连一个学生都坑，这家我也是醉了，买过之后才知道，别被骗了	0
京东下单怎么顺丰派的件，，喇叭声音批啦，杂音重，已申请售后	0
开机卡  打开网页还卡  登录微信加**卡的没话说  严重怀疑是翻新机  这个价位不至于卡的这么严重.真失望*认了	0
这款笔记本式 12G运行内存的 他们说这个是12G内存是定制加装上去、 我上个Q_Q加个好友就卡死了 问卖家 说叫我去看什么分区教程 我说 我只会玩个斗地主的  他说 你这不 懂那不懂 你玩什么电脑  态度非常恶劣	0
电脑也就那样吧，关键是竟然没有充电器，联系客服也不补发，很无语，也很失望！	0
只能说一般般吧  毕竟一分钱一分货 买来没几天就开始有点卡了  而且鼠标根本不好用  而且运行的时候电脑里面有呲呲的声音 我也不知道是啥  。	0
俩个字，垃圾。垃圾垃圾，  我问客服网游能玩吗？他说行！  那好吧我就买了。结果就下载了个酷狗。一个腾讯视频。   听歌喇叭莎莎响。腾讯视频看着看着就卡。  也是没谁了。我希望你们买的话考虑清楚来。真不是什么好货	0
电脑配置一般我也就认了  送的东西是一件一件往回寄的  我也就呵呵了  不管你东西咋样  客服服务态度真是让人伤心	0
东西烂烂烂！！！！！！服务质量差差差！！！！！！！！！态度及其恶劣！！！！！！！！！快递速度及其慢！！！！！！！做事及其喜欢拖延！！！！！！！买完就后悔！！！！！！！！	0
卡，买电脑还是去电脑店买好点，感觉不好用，服务又不好，又没发票的，当买个教训了	0
破电脑，买的时候说不卡，买回来卡的根本动不了。什么东西呀？非常不满意。	0
买回来的机器刚过半月就出问题，屏幕不亮，应店方安排去修，华硕售后检修，说是屏线坏了，修好又出问题，按电源键要80秒左右屏幕才亮，然后才开机，寄回店方，修好寄回来，现在开机要70秒，运行程序缓慢，买的时候就看在，开机10秒的份上，真心受不了，期间店方对于售后只是要求我去修，修！修！修！别人买个电脑是买回来用的，我是买个电脑是买回来修的！店方以过了15天退换期，无法退换，和店方沟通无果，申请京东介入，结果还是和稀泥，这个亏是逼着我吃下去了，这几个字是无法表达我心中郁闷的，只是希望后面买电脑朋友斟酌点！	0
开机太慢了！我想知道这么多好评都是买来的么？返现*弥补不了我们失望的心情，屏幕和边框怎么还有1㎜缝隙是怎么回事儿？后配的么！	0
一星都不想给，不给寄顺丰，发票不与电脑一起邮寄，找店家要发票必须得申请交易纠纷才能要的到，谁买谁后悔	0
买了有一个月了吧，刚开始还可以，现在玩一个LOL有的时候游戏都进不去，有的时候直接拉出来都不动了，死机了，重启都要等半天，	0
开机很慢    很卡  建议不要买   赠品也是坏的   不能用	0
电脑有点不满意，首先亲们看下做工，笔记本的前摄像头都是歪着的。刚收到的时候电脑开机也就是10多秒并没有像图片上说的只有8-9秒那么快！电脑用了几天开机扬声器没有声音，客服说没有默认扬声器我按照他的办法去看了一下，并不是扬声器没有默认！我用耳机插一下然后在摘掉电脑扬声器就能用了，还有买之前说的特别好送这个送那个的，说两天基本就能发货出去，现在都5-6天了还没发货，信誉呢卖家？谁也不是缺那么点玩意，你的意思是收到货再给我发，那我收到多长时间了？你们自己心里知道吧，如今又说评价了在发货一次次的推，推过来推过去的有意思吗？	0
电脑外貌很好看，地下城一步一卡，店家非要好评给我红包。	0
优点真没发现！只有缺点！那就是卡！其实我连一星都不想给&hellip;&hellip;	0
有2个USB接口失灵。有2个USB接口失灵。有2个USB接口失灵。	0
什么破电脑啊！更本不是人用的，就是骗人的，连他们自己刷的评论，买了卡得要命，希望你们多存一点钱，买好的	0
修电脑超过一个星期，这个可以接受，修好了几天都不寄回给我，我还要写作业的，很急啊，问客服，她什么都不知道，这是什么鬼卖家啊	0
一星都不想给，不给寄顺丰，发票不与电脑一起邮寄，找店家要发票必须得申请交易纠纷才能要的到，谁买谁后悔	0
一次非常糟糕的购物体验，由于用不惯Win10，下订单之前跟卖家说好了换成win7，结果发过来还是win10的，再联系卖家后，卖家又承诺我自己去换，卖家负责相关费用，然而并没有。	0
绝对差评，耳机空有问题，而且鲁大师综合三分4w都不到，不知道怎么说，反正不推荐买	0
简直垃圾，原厂出的货竟然里面的office竟然要费，商家不提供相应的注册码	0
外观超差，性价比太低了，还不如我14年买的电脑，本来想换新电脑的，结果这电脑还不如我旧电脑	0
正常办公。没玩儿游戏，半个月都没到，显卡就坏了屏幕一直打不开，建议大家考虑清楚	0
电脑是到了，拿到电脑的时候开不起机，客服说可能是系统没弄好，叫我拿去电脑店重新重新安装和系统，给我报了销。可是不晓得为啥子 看电影听音乐 ，都有滋滋的声音响！特别的烦！烦！	0
用过一段时间再来评价的，现在还没用多久，就下载了一个ps软件，整个就死机了，关机都关不了，还卡住了，差评	0
买回来一个星期的时候还好，慢慢的有时会自动死机自动修复，还会莫名的卡顿一下o(▼皿▼メ;)o	0
真不知道我倒了什么霉，第一次遇到那么烂的卖家，买来都开不了机 ，找客服问，都没人理，服务那么烂，东西也烂，就这样没动静了，谁在这家买谁倒霉，那些好评估计都是反红包得来的吧&hellip;&hellip;	0
非常不满意，购买签收后，打开过一次，一直没使用。昨天打开就是bios界面，找客服也无法解决，我可能买的是假电脑。。。请其他朋友注意	0
东西真破，根本不能用。系统从新装了一个也不行，千万别买了，买了就上当	0
1， 发票都没有。。。。不是显示了的说好有发票的昵？？？ 2，打开包裹里面的盒子都打开的。 3， 电脑运行慢的要命，不是死机就是卡，没办法不是我着急的用电脑，不然真想把它退了。     本人不建议大家买。。。。。。。。	0
开机好慢，刚用时总给我下载一些软件，好烦！英语大写没有指示灯，用着不方便，客服挺不错就是了。	0
刚买回来不错，但到了晚上就卡屏反应慢了，不知道是怎么回事，而且里面的电池是没电的，，，浪费老子心情，，差评	0
不建议买这款笔记本，只能用来办公。不能用来玩游戏！总结一下用了十几天。买的是高配版的。优点:屏幕大开机速度快，音质不错，充电快，下载东西快。缺点:分辨率不高，带有颗粒感，刚开始用一两天都没什么问题。第三天就出问题了。开始是看视频有卡顿现象，送的无线鼠标键盘偶尔也会失灵。玩CF不能全屏，进去频道有时候会没有响应，玩lol团战的时候会卡，玩地下城走一步卡一下，刷副本的时候会卡顿一下下玩，飞车不会卡。注意了！！！打守望先锋这个打不了很卡，分辨率不高。如果是玩游戏最好是买贵一点的电脑不建议买这款	0
1.玩不了英雄联盟，请仔细翻看评论。2.默认没有发票，同样请翻看评论。3.我下单是黑色竟然给发成白色！4.应该是个例，拆开之后竟然没有保修卡！而商家说没有保修卡就不能退换货！那么，没有保修卡，没有发票，售后服务怎么办？而且包装破旧，严重怀疑是退货后的产品。5.请看鲁大师跑分截图，CPU跑分10846，击败2%的电脑！内存击败2%的电脑！有多渣自己体会。6.板载内存，从官网查知没有预留内存槽，意味着以后没办法增加内存。可以自行百度&ldquo;板载内存&rdquo;。7.偶尔会莫名其妙的卡死，请翻看评论，别人也有相同问题！	0
这家东西跟本没法要，开机非常慢，运行速度不行。要求退货沒人理，各种推脱找理由。从不主动开发票，非得让客户打315投诉维权电话才成。	0
垃圾，买不到一周，电脑键盘就坏了。问客服，客服就是神经病，高高在上，爱理不理。什么垃圾。不知道这电脑是真是假。绝对不会再在这里买东西。	0
买回来屏幕有问题，联系客服客服说能换个全新的，结果回来的是原来的电脑，什么都没变！！！不诚实！！第一次在京东买东西，而且第一家店，真气！！！！说话不靠谱，算了，真是没法说了！以后再也不买了，！！！服了！！！	0
优点能打开 慢生活 这个键一次没摁过 怎么就掉了  玩具也不是会这样吧	0
刚买来几天就死机，然后拿到售后服务去看了看！好了几天，本来以为没什么问题了就决定先用用，但是过几天又死机了，商家没有任何解释！软件弹出来的框都是黑的！	0
半个月后开始经常使用，一用就失望。一开网页下载东西就死机，你就要重启，重启就要10分钟失望，没想到戴尔的电脑这么烂	0
靠，太求难用了，差评差评，安求个系统都不给安装个好用的，老弄了半天都没弄好，真**想砸了。	0
要买的自己百度AMD Radeon R5M315的显卡是什么再做决定，奉劝要买来打游戏的同学最好不要买，当个办公电脑勉强。还有买之前一定要搞清楚所有的配置，不然只能像我一样自认倒霉了。	0
第一次在京东，最失望的一次购物。好评都是刷出来的。要买的考虑清楚	0
先不说电脑    物流都慢的要死    好几天才收到   起初第一次使用还比较可以    过了一个礼拜左右 偶尔玩玩dnf   开机有些卡  感觉没事    过了三个礼拜的时候     开机必须半分钟以上  而且进去了还要过一二十秒     鼠标一直在转圈圈    只能说是我这几年购物中最差的一次   刚刚购买就降价   这些种种种种    让我得到了这次评价	0
就一点，跟我说有蓝牙，找了100边也没有，再问就没人理了，卡机太严重	0
很少在京东平台买东西，这次时间是有点仓促，原本抱着对于京东平台上面的电子产品信赖有加，特别是比较本电脑。没想到这次购物的经历真让人失望，出现了售后问题，店家没有以负责任的态度去解决问题，而是习以为常地说这是个正常的想象和问题，不是产品的问题。卖家说什么就是什么，谁叫自己买了呢。所以只能按照7天无理由退货，自己承担运费。退回去如检测没有问题还不给退货。还是会拒收回来买家。这个就是店铺支持的7天无理由，7天无理由就是卖家所说的没有质量问题不给退货，就算买家自己承担运费。不知道是私营还是自营店铺来的，估计是私营的。那售后客服的态度就是像皇帝一样，摆明就是一个强盗。既然退货这么麻烦就将就用着吧。一个店铺能够把生意做到这个程度真行。这个社会不只有你们家才有卖电脑的、也不只是华硕这个牌子。好用的电脑牌子挺多的，早前就是买个华硕的，cpu差到极点、运行速度慢得要死、配置都是很老化的，补点钱换了个联想。所以说华硕就是这点区别！不单单是产品差、经营这个产品的人素质也好不到哪里去。可以用一群2货来形容，也许是这家店铺的客服人员是这样子的。总不能一概而论，还是有待提升。这次当是买个教训！！希望各位购买前多方面考虑	0
电脑总死机，还并且经常会出现黑屏的问题！要求换货还要去检测，处理问题太慢！一次后悔的购买！建议大家谨慎	0
不建议购买这一款，拿回来全部注册完后，重启开机要几分钟，用起来很卡，打开个文件都要等好几分钟，拿到售后，售后说很正常，配置太低了，但是如果是这个配置，办公应该够用的，所以，我想加钱更换其它高配置一点的机子，客服说没问题，不给更换，只能将就着用，如果在看，想买这款机子的朋友，我建议换别的，毕竟一分钱一分货。	0
这电脑真的很难用，卡爆了，开始说新电脑都会有点卡，那好嘛我忍，结果用了这么久还是卡，卡我也忍了，结果今天触摸板直接失灵，这到底什么鬼玩意儿，*元，卖家你的良心不会痛吗?	0
买来用三天就坏！拿去官方指定点维修，回来又坏！客服差到掉渣！直接挂电话！这样的服务，掉地上都没人要！谁买谁知道！！！负一万分！投诉你们！	0
为什么你们能删除我的评价，难道只能说好听的吗？希望能给我个说话，你们的做法让人气愤。1、屏幕显示颜色惨白，颜色一点都不好看，我要怎么评价呢？看上的图吧2、显卡根本不是最新的MAXwell架构，而是老款的开普勒架构，显示效果渣渣的，这显示器配上这显卡，满屏的锯齿和格子3、玩游戏不管是单机还是网络的，都会突然卡顿，英雄联盟和war3都是要求很低的配置为什么会有卡顿，不要说是网络问题，因为单机的war3一样会，升级到win10后会好点，但一样卡5、为什么我上次也是这样的评论，现在看不到了，你们可以删评论？经商贵在诚信，我两个京东账户，一个两年前都是钻石会员，对京东很满意，希望你们不要玷污了声誉，这事我会联系京东的处理	0
刚用一天就坏了，开机固态硬盘没了。重启后C盘（固态）和D盘互换了，两个盘里都有系统。给客服打电话就说不可能互换！还让我重置系统气死了。莫名的一股火啊?。还有那个快递九天才到真是醉了。	0
垃圾货，不到一个月显示屏出来一条光线，不能上门取货维修，垃圾货不要买，售后服务态度超差。	0
刚开机一直响，是里面多了个弹片，说要退货，语气跟买之前完全不一样，我也只能呵呵了	0
我的老天，赠品鼠标垫和屏幕膜没有暂且不说，就先说说电脑自身问题，刚刚收到的本本打开进行设置需要输入手机验证码，请问新机需要输入吗？？然后我们去售后店，专业人士都说是样机，售后客服要我们开不是新机的检测单，但是售后店说开不了，都解决不了问题，好家伙，我们夹在中间，自认倒霉？？   而且这也不单单是样机问题，更有甚者，开机之后，笔记本成了智能机器人了，想下载啥下载啥，我们都控制不住，索性关机吧，天呐！机也关不了，新本本会有这么多问题吗？ 我们要退货，说什么耽误第二次销售，要折扣200，前天买的时候怎么不说，售前和售后工作分工那么明确，售前做不了售后的，为什么售后能做售前的工作？还没超出7天无理由退货的时间就说已经影响第二次销售，有这样的理由吗？？您也别说是我们恶意评说，那我问您 如果本本真的一点问题也没有，我们至于和您三番五次的说要退货吗？？	0
商家服务态度特别差，机子也不好用，客户需要的东西根本不放在心上	0
辣鸡电脑。问题多的要命。经常蓝屏。客服态度还不行	0
收到机器已经被拆封，商家怎能未经买家允许拆封？到底有什么套路？把货退了，找靠谱的商家去	0
嗯，所谓2g独显  本来没打算差评 毕竟挣钱都不容易，东西我也没想能换 但是客服的态度。真的不想说什么了	0
为什么为什么为什么京东的第三方为什么为什么为什么京东的第三方为什么为什么为什么京东的第三方我只能说人上当是福，吃亏是积德都说什么不靠谱，京东服务更差劲头一次差评，头一次遇到拒绝售后为什么得签收了才能申请售后服务一签收那就是不管我们广大消费者别说是人品不好才会收到不良商品机子刚用了二小时就露出假冒原形先是进不了C盘重置多次勉强开机京东不管商家拒售后让你这样那样靠，我是买个电脑不是学习修理的不要打电话骚扰，我上班哪有时间等星期天我可能会去实体讨个说法*钱不能白打水漂响都不响	0
收到的东西，里面居然有之前的文件，跟店家联系，爱理不理没有下文，今天得空来评论一下下，是很差劲的店家，不是一般的差。长点心吧！	0
Very bad. someone used it before. second hand. bad customer service. do not buy	0
买的电脑少我外光驱，和耳机，都已经催了好几天了，一直说仓库没有，我也是醉了	0
电脑打开布袋里面疑似人的毛发，还是卷曲的那种，我以人格保证，绝对不是我自己的，因为那个毛发还带点棕色的，好恶心啊，不会是别人用过的吧？而且装电脑的里面的箱子被打开，外面的包装也马马虎虎，一点也不负责，看上去，而且没有发票，感觉被骗的节奏。顺丰发货，居然也这么慢。	0
只能说电脑很不好，加了240的固态，开机速度最快是15秒，平时稳定20秒，这是加了固态该有的速度么，好吧，开机慢我等等就算了，试机子的过程中全程有声音，而且还不小，一直嗡嗡嗡的响，连我老爸在旁边都说声音怎么这么大，忧伤的是就算我就放着什么也不玩的时候也一直有声音，只不过声音小了一点，而且不知道为什么，就试着运行了一下微信和酷狗这三个软件，内存就耗了很多，而且机子蛮重的，我说退货吧，卖家说没有包装的那个箱子不给退，连换货都不可以，我心那个塞啊，在此提醒各位要入手这款电脑的一定要慎重，不幸入了坑的一定要不能扔掉包装，一定不能扔掉包装，一定不能扔掉包装，我现在心很塞，就这个电脑一颗星都不想给	0
给个中肯的评价。对于物流，我是年后买的，过了五六天到的家，速度算是中规中矩。买的时候，卖家只给我分了盘，其他什么都没问。电脑一来问题就开始一个个来了。首先是机子总卡，而且到后面自动卡到平板模式没法动，重启几次都一样，只能恢复出厂设置。恢复之后，电脑又提示要产品密钥(这东西一般是刷win10才会提示的)，客服的态度继续随意?，给个建议都只是重启。重启就能解决的问题我也不会找你们ok？这家店售后服务可以认真些吗？	0
只能说不好了，双手放键盘上边角会割到小手，组装不好刚收到后面小盖子都脱扣凸出来了，固态硬盘打开网页有时候都还卡着不动，网上查倒是戴尔机子，撸大师查显示器是14年的货，说不要鼠标换键盘的，结果还是发鼠标回来给我	0
快递还是挺给力的。但是电脑质量无言以对，大过年的刚买的电脑a键就不好用，按3 4下才出字。以前一直听说戴尔口碑不错没想到第一次买就遇到这样的问题，表示很失望。大家买电脑还是慎重考虑吧。客服态度不错，大年三十晚上还耐心解决。不过，质量问题终究是质量问题。	0
不想说什么   开机有时候慢的要死 最慢两分半   有时一分半   开机画面重复两道三次    给卖家说了    卖家说解决   我不打电话根本不带主动联系    所以其他朋友有买的话一定要让他们仔细检查   所以给差评   我买了两台   所以都要给差评	0
说实话一星我都不想给，反正买都买了，我也就懒的退了，太特么的卡了，卡成狗逼了，谁买谁后悔，不信可以试试，	0
一个月后速度明显变慢，开两个页游都死机。cpu发热	0
差评 差评 差评  我买来的电脑都没一个月就找了客服处理问题 找了七八次   客服服务态度也不好    电脑不是这里出毛病就哪里出毛病   一下子就键盘失灵  一下子就开不了机  一下就window许可证过期   真的不想要了 每天为了处理这些问题就够了	0
电脑性能什么的这个要段时间才知道，但是我想说的是这家店太不负责任了，下单之前一直强调要装WIN7系统，分盘什么的，结果什么都没给我弄就发过来了，系统没装，盘也没分，就是刚出厂的新机，更气人的是收货后联系客服半天都不给你回句话，谁叫我不是个电脑高手，还得自己拿去店里给人家弄，总之不满意。也不知道前面的好评是怎么来的	0
电脑开机比牛拉车还慢，用了3分钟，比以前用的旧电脑还难用，吃亏上当。。。。	0
电脑超级不好用，真怀疑网上评论是假的，才用了几天就开不了机，申请售后服务还没人处理，都不如其它网站的服务。	0
明显感觉不是正品，键盘松松垮垮的，包装也拆过的，送的鼠标也是坏的，非常差评！	0
联系客服硬是不搭理 售后服务硬是差到不行 头次遇到不理人的客服也是醉了   我对电脑不是很了解明明是游戏版本电脑 玩游戏时卡到姥姥家了  刚开始开机时候用去三四分钟 我想问一下新电脑开机需要这么久这不是坑人么？ 联系客服不搭理 我还能怎么说	0
电脑卡死了，我和我同学买同一款但这机子比他的差太多了，感觉被坑了	0
我买了一个，用了不到一个月，彻底没用啦，开不了机。这电脑我买来只用来做些文字处理和看ppt，然后一个月，电脑坏了，然后找了京东售后，不同意返修，也不同意退货。其实我也挺理解的，京东买的出了问题找惠普售后，可是我一个天天在外出差的人，电脑三天两头出问题，（目前为止用一个月坏了三次），关键是售后还不能给我一个合理的解决方案，只让我去找惠普售后。我说我给退回去，让京东给电脑做个全面的检测，京东售后严词拒绝。反正就是不管。我说我补差价，给我换一台，售后也是不管。最后我只想飚句国骂。后悔自己选了这么个祸害。	0
运行速度慢，发货速度慢，客服不耐心，我也是无语了。差评。	0
玩游戏的别买这个笔记本了，带不动显卡不行，散热声音超级大，真心差评	0
机器的电池不耐用，掉电好厉害，慢电也就3个小时使用	0
什么玩意儿。俺是农村的，没玩过笔记本。好不容易攒了*钱买了一台笔记本，这破笔记本老是给我自动重启，玩着玩着就关机了，这属于正常现象么？   我给差评。卖家就别给我打电话了，我经不起恐吓。  电脑已送	0
首先，该电脑的速度相较现今市场上同类配置产品来说，那是非常的慢，尤其是同时运行几个软件后，基本上的文件打开速度让我直接回味到了二十几年前486的感觉。其次是客服的服务质量真心让人不知该说什么好，截图中当我反映问题后，客服的聊天记录就永远冻结在了那一刻，再也没有下文，直到我的付款期限到期，款项直接打到他们的账户，至今也没有个哪怕类似于&ldquo;您好，您的问题我会跟公司反映，请谅解&rdquo;之类的官方语言。综合上述两点，我给看官的建议是：一、这款电脑不要买。二、这家店的东西三思再三思！	0
一个出尔反尔的店家，发的设备有磕伤和进风口的破损，经过协商，店家愿意补偿一部分损失，等我一确认到货，店家再也不处理这个事了！要不是我忙，我一定跟你这个店家死扛到底！	0
实体店看中的电脑，在线支付的，客服严重的态度不好，本来想买个蓝色款的问她为毛多了300块钱，就说艳色不一样差300元，一个蓝色可以多买300。电脑送到没有通知验货。丢在驿站就走了。而且电脑好像是用过的，戴尔W10是出厂前注入系统的。特么的我的就不需要注册就能登陆还有硬盘是已经分好区的。种种迹象表明电脑打开使用过。	0
一颗星都不想给，电脑拿回来放视频的时候有噪音，和家人开视频的时候画面跟黑白的似得，联系客服想退货，就马上打电话问原因，然后完全被带偏，结果问题还是不给解决，客服总是不理人。	0
一般般，显卡太差，玩不了什么游戏，开机还滋滋响  先将就用吧，不值这个价	0
电脑开机运行内存就过半了，修复漏洞卡到不想说，90%内存！！！还有发少了东西，太失望了	0
新电脑，一开机就滋滋响，店家说是硬盘问题，也是无奈	0
怎么开不了机！！！！！！才第二次开机就这样	0
我在这里买了部笔记本，没给我发票，我问卖方要了4次都没给我，而且每次都是说我开给你，最后一次说开了，给我邮寄过来3天就到了，我等了一个星期什么都没有，我很失望，更多的是气愤，我只想说一句，你们真会忽悠。	0
能卡出屎来，再者，问客服怎么分盘，说稍等，我等了三天。真的很坑，第一次在网上买电脑，第一次给差评，见谅。	0
提醒想买的旁友 电脑这种东西最好去京东自营	0
开机慢，电脑特别卡，质量差。客服只会和你周旋，一会这样说一会那样说，第一次在京东上买东西，特别失望，以后还是擦亮眼睛在选吧，不多说，绝对绝对差评！	0
还没有用了，感觉不好，做工好粗糙，一点都不精准，但是了，是赠送的，不要白不要。	0
不满意，刚送来触摸屏有些问题，退换很麻烦，商家让我们自己去本地售后店检测？？最后又不肯开发票，购买前说有增值税发票，买完后就变脸了，什么都慢，扯很久，非常不愉快，总之不开心不开心，下次不会再来。	0
刚买的笔记本，直接送售后维修，你们怎么看？	0
电脑卡的要死，而且只有一个c储存盘，所有东西都要存在一个里面	0
这台笔记本本身的配置还有外观是不错的，基本符合我个人的要求，但是就这个操作系统来说我只能给负分了，所以也影响到我给一分，win10的系统我也在用，但是绝对没有这么卡，卡就算了，关键直接蓝屏后系统崩溃了，要求修复系统，所以我就自己把系统做了。	0
我要退货，md，太垃圾的电脑，用几次就开不了机了，京东也越来越垃圾的管理了，坑死了，	0
刚用第一天就卡，因为出差错过了退货的天数，这台电脑不是假货，就是商品很烂，现在喇叭也是一时有声一时没有声，打字打久一点，就卡机或者有些字母打不了，要暴力地按才可以，还是联想的牌子，这家店绝对有问题，谁买谁后悔。	0
说好的安装一根8g的内存条，结果安装了两根4g的，很不爽啊！差评	0
看评价都反应很不错的，但买回来感觉就是被坑了，与想象的差距太大了，开机速度好慢，然后就按个右健都要反应好一会，我就问客服为什么会这样，客服说是第一次启动没有设置好，连了网络什么的原因，但这个他们也根本没有告知我们第一次启动要注意些什么，启动也是按它系统提示操作的，然后就根据客服指导把各方面的设置改了一下，速度就有了明显提升，但等我装了几个软后又反应慢了，开机启动也慢了，目前我还只安装了Office、CS4与一个小游戏，就成了这样，真心不爽。还有就是系统里一些常用的办公软件一个都没安装，都得自已下载去安装，一点都不方便。	0
这是啥呀，这不是我买的东西啊，我没买也没收这个哦	0
服务态度不好，包装也拆过，服务人员不守信用	0
垃圾得很！ 经常死机！普通办公用CPU经常爆红！开机慢！电池不够用！还卡！天啊！真是坑啊！不知怎么办！经常开机开不了，要按好几次！ 真是差差差！还不如我6年前的惠普	0
win10的系统不好用，很多办公软装不上去，	0
垃圾得很！ 经常死机！普通办公用CPU经常爆红！开机慢！电池不够用！还卡！天啊！真是坑啊！不知怎么办！经常开机开不了，要按好几次！ 真是差差差！还不如我6年前的惠普	0
垃圾得很！ 经常死机！普通办公用CPU经常爆红！开机慢！电池不够用！还卡！天啊！真是坑啊！不知怎么办！经常开机开不了，要按好几次！ 真是差差差！还不如我6年前的惠普	0
绝对不是新系统，翻新机。新电脑开机几分钟点开个应用反应半天，而且这还是发的第二台电脑，第一台直接开不了机，奉劝各位要买的就别买了。不是同行竞争，我是真的卖家啊！火大	0
最差的一次购物，没有发票，东西缺件。物流送过来居然不让开箱检查。京东太垃圾了，原来是第三方卖家。	0
垃圾电脑买回来不到一个月就蓝屏了。你们买不买看着办吧。吗的气死了。客服又垃圾。	0
刚来的那台系统崩盘，退回去换了一台，说让我垫着先，问了几次都是说叫我不急，现在居然回复说什么意思，根本不记得，我也不想要了	0
没有送 翼神 翼盾 翼枫等系列部分机型全彩膜 多色可选	0
给一星只是保底的，其实我是连一星都不想给，作为京东自营卖的笔记本，系统却不是正版的系统，现在各种问题，问问你们自己好意思吗？京东的配送员还是挺敬业，给个好评。	0
一.发错货  要知道我们单位带贵重物品进出都是要开放行条滴   这两天西安还天天下雨     二  说好的送个双肩包  说了几次  结果还是没送	0
office用不起，说好的发票现在还没到！	0
建议大家先与配送员说清楚，有些配送员会把你的office2016弄丢然后说那个要付费，买联想笔记本都是自带密钥激活，不用付费的	0
不是很好用，说开票我现在还没收到票，收到发票再评价	0
开机就有很大的噪音~   不知道是设计有问题还是机器有问题~~~~~   拿到售后说是机器声音就是这样。。。	0
商家什么玩意儿，我这个电脑买回来有点毛病，但是因为我当时有事，过了几天吧（我腊月二十几买的了，当时因为过年事情太多）我在找客服，客服说这个电脑换不了只能修，那修就修呗，我把电脑发过去（应该是初十发的，韵达快递）第二天我查物流就已经到了卖家那了，但是到了十五卖家才跟我说电脑刚到而且电脑光驱坏了，（卖家说是收到就这样了，我也不知道是物流的时还是客服的事）既然不影响使用我就能接受，我就让卖家修去了，又过了半个月，我问卖家，卖家说忘了！！！后来好像是第三天卖家说给我发回来，就给我换了一下系统！！！（一开始发过去的时候卖家说给我换主板的）我还是认为只要没毛病就行，就这样了，就前几天我拿到电脑用了两天还是不行，我就在微信找卖家，卖家说了两句话就再也没搭理过我我电脑的毛病，（无线网有时候连不上，开机用不了十分行就黑屏还有嘟嘟的响声，网速特慢，有时甚至连网页都打不开）卖家可能是因为怕我这样评论，电脑的毛病一只在电话里说的	0
电脑用来太卡了，视频播放都打不开，听音乐总感觉耳机里有刺耳朵的声音	0
电脑有毛病，动不动会蓝屏重启，联系客服，客服让重置电脑，我本来想换，结果又打电话让我重装系统，我想应该就好了吧，结果重装系统后还是会蓝屏重启，我就想再换电脑，还没一个月，然后就不同意，现在蓝屏重启的问题还没解决 发消息也没人回复，现在让我换硬盘，唉，很失败的网购，建议还是别买吧	0
老子服了，开机**的几分钟，下次不要在京东上买电脑，还是去电脑城买，至少我们可以看到真货，京东上的电脑，一个字，差。	0
物流慢，说好多送东西结果毛都没多送根，差评差评	0
真差劲的东西！！！买回来之后，一直问题不断，现在每次用，一天死机好多回！！	0
电脑有风险，购买需谨慎！买了两个月刚好就坏了，拿去保修，保修邮寄回来明明地址给了还发错地方，保修回来还是坏不好用！一直叫我去找售后，你觉得售后修完还有事的，我就觉得这个售后可以信嘛	0
没有发票！没有发票！没有发票！没有发票！没有发票！	0
收到机器已经被拆封，商家怎能未经买家允许拆封？到底有什么套路？把货退了，找靠谱的商家去	0
商家服务态度特别差，机子也不好用，客户需要的东西根本不放在心上	0
这是我见到最烂的商家，满嘴慌话，不诚信，不是漏发电脑，就是漏Y发鼠标，物流速度超及慢，电脑包等赠品劣质产品，差评无极限	0
货到付款不会和网上支付同一时间发货！小伙伴们注意了！这家店严重歧视呀！有京东撑腰！	0
没有诚信呀，几次联系客服，都说留下支*宝号，过两天财务转账，结果，嘿嘿。	0
1-9月初下单，9月30日终于收到电脑；2-客户帮改为win7 64位系统，强调一下，给我装的系统，肯定非正版，客服说正版**，给我装的系统，你懂得，其实我真搞不懂；3-运行部分软件后，提示: 并行改置错误，客户给我系统软件，驱动，让我自已装;4-找不到摄像头在那打开；5-连不上蓝牙；6-喇以有时会出吱吱声；10月8日一直同客户联系，说是过了退换货时间，想想也是真心买电脑，就将电脑退上海徐汇天钥桥售后维修，恢复电脑出厂状态。今天(10月16日)，拿到电脑，开机进入系统，Thanhpad桌面出来，合上电脑，签单收货。顺丰快递送货的走后，把合上的电脑，再打开，摇鼠标，空格，电源键，希望唤醒电脑，问题来了，出不来画面了，按键盘，还闪屏(如下图)；赶紧找客服，客服建设我找Thanhpad检测点去维修、检测，又给我建设装驱动。靠，逗我玩啊！能搞个靠谱的电脑给用户用，让用户去装这装那的，又当用户是专家啊。操，果断联系快递小哥，顺丰很给力啊，电话半小时后，又将电脑收走，送上海检测去，快递转身走后，丢下一句话，是啥牌子电脑，新电脑怎老修呀，有这么离谱吗？老子大声说，联想的传说中的Thanhpad	0
很喜欢这台本，我的差评和笔记本没有任何关系。网购多年第一次差评，给的是店家的态度。售前态度还不错，有问必答，售后嘛，我于8月6号下单订购这个本，当时也问过价格，店家说这是最优惠的了，15号凌晨过:00:04收到降价通知，*，我觉得是个正常人都会心里不爽的，也都会问问客服，怎么这么快就降价那么多。我不是矫情的人，但这次不得不矫情。我压根就没想过 要求退款、赔偿之类的，其实只是想要店家一句售后 正常解释的话，比如：亲，我们家今天正好有活动之类的，哪怕是官方话。我觉得做网店不容易，不愿意给差评，就一直等店家回信，我15号00：12和09:09问了两次店家，但是，至始至终店家没有回我一句话。亏得我还一直向同事推荐，正好今天有下单的同事就顺带帮忙问了一句，为什么不理我，店家就一句&ldquo;呵呵&rdquo;，已经下单的同事也因为担心售后态度取消订单了，准备下单的同事也在观望，只想说，刚好我手欠点了降价通知，刚好就遇上了需要售后的时候，结果...... 那就我们就一起&ldquo;呵呵&rdquo;吧。	0
商家不守信用，商家发错货，不承认错误，商家不重视消费者，京东客服只懂得单线联系，解决问题速度超慢，京东对客户的投诉和建议根本就不重视，如果找到更好的网购平台，绝不再京东上再购买任何商品	0
中午到的电脑，下午玩了会游戏，上了个厕所回来就黑屏了，怎么开机都是黑屏，真是失望透了	0
无线网卡不行，买回家一开始就时通时断，开始以为是自家WiFi问题，后来反复确认，在同一时段统一地点和别的电脑访问同一网站比较，发现真的是电脑问题。看视频就免谈了，家有孩子的，上在线课堂也没办法。	0
检测出来和实际完全不是一个型号，问服务然后给我网上1秒找了个问答服务，你是早就准备好了的吧，坑了多少人	0
差评，本子刚买过来就开不开机，售后让我给发回去，然后给我打电话说有划痕说不能换，然后说修好了，又给发回来，然后还是开不开机，本子现在还在售后躺着，客服态度非常差劲。强烈不建议大家买	0
不要一拿过来就不能用，而且鼠标看起来质量很不好。本来过来就是显示USB不能识别。这绝对不是戴尔原装鼠标。不能用！！！	0
垃圾   又贵   出了看电影   什么都干不了	0
一颗星也不想给，电脑运行太慢，运行个办公软件都呜呜呜的响，申请退货京东介入了几天，直接来一句最多八折退货，自己只能认栽了，下手需谨慎	0
有问题咨询，客服总是不能及时回答，以致同一个问题，问了快一个星期了，都没有解决，十分恼火，说好了的鼠标也没有，很差的客服。失去耐心，不满意，超级不满意，第一次在京东购物，就这么不满意。。。。。。	0
我下单的是3399的带120G固态硬盘的，质量最差的东芝的，和没带没什么区别。感觉这款机子的屏幕不太好，看着眼睛干涩。是个错误的决策，应该买联想的，大胆的相信了一回华硕，后悔了。新机慢，还有一个问题是里面有一个软件很**，得必须卸载了。不是京东自营的，这和*买没什么区别。客服很没耐心。和京东说再见吧！	0
这电脑感觉真不咋地  第一天刚打开就蓝屏 问了半天客服才回  后来触摸板又不能用  大家千万不要从这家买  要买到京东官方旗舰店买！！！	0
不要买京东非自营的东西 1.这家店的电脑绝对是*新*机 质量贼差 买来一个星期开机没反应 两个星期听歌蓝屏 三个星期键盘全部失灵2.这家店的客服态度很差 售后压根不管3.赚黑心钱死全家 知道吗？死全家！恶心。	0
买了1个月，经常性死机！！！黑屏！！！闪退！！！	0
不想说啥，不说电脑就说客服简直跟没一样，还出来卖，千万别买东西	0
太差劲了，没付款的时候，随叫随到！！现在少发个东西我连个客服都联系不上！！就这样你还买什么货，谁在买谁后悔！！这店谁买谁上当，不定骗多少人了呢～～～给一颗星都多！	0
不知道14英寸有多大，但是买的这个比我自己用的那台14英寸小了太多了，都是thinkpad，差距怎么那么大。如果不是有事情忙，没退货，真不想多说什么，很不满意	0
机子太差劲！！颠覆我我对Thinkpad的印象！！	0
我真是不知道说什么好了，没几天就出现问题，找客服客服还不理人。	0
笔记本很不错，但是送来的时候没有赠送的鼠标和鼠标垫，赠送物品缺失，类似于商业欺骗	0
劝大家还是不要买这款，很垃圾，首先没有发票，其次，玩英雄联盟FPS跳的很厉害经常低到10以内，这是什么概念，你直接想砸电脑	0
我是退换货的。不得不说 服务态度有点差。 每天得到的回答都是稍等 会给您核实的。到了现在也不知道核实完了没有电脑也不知道什么时候才能拿到 希望年前吧	0
感觉还可以  就是有点卡    发票还是后补发的   服务还可以  其他的就没什么了	0
小米官网的价格是4899，你们卖5099.说好的赠品鼠标垫啥的，一样都没看见。要发票，说是先收货再开发票，结果收完货，发票也没看见，客户态度就更差了，一律不回复！差！差！差！	0
机子上午十点左右就收到了，但是开始菜单用鼠标的左键和都点不动，晚上还在和客服用&ldquo;企鹅&rdquo;远程操作，没有解决OK，明天上午搞不好的话，就走退货流程了，所以，这么晚才确认的收货。京东购物这么多次，这是第一次不愉快。看明天处理的怎样，再过来追评和加图片吧。	0
不太满意。 感觉是个平板一样。送货有点慢了	0
首先说配送，3次询问卖家是否发货，卖家都是回答已经发货，但其实根本没有发货，于是卖家承诺当天发货，也仍然不发货，这样周而复始3次，最后投诉到京东后，卖家才发货。其次，收到电脑后发现配置和商品详情里写的不一样，问询卖家，结果卖家至今没有回我消息，无奈只能自己到小米官网上查询，发现12.5和13.3的配置确实不一样，那请问为什么不在商品详情里分别写清楚12.5的配置和13.3的配置分别是什么呢？说你故意误导消费者不过分吧？从商品介绍到是否发货，卖家的诚信真的非常有问题，这家店，反正我是不会再来了。	0
太差了，买来屏幕坏了没发现一开始，拿去检测说得花钱换屏幕，还不到半个月我去真差到极点他们得服务	0
详情明明写8个G内存，拿到发现只有4个g&hellip;欺骗消费者	0
选了一家100％好评商家，价格比别家贵，收到货后发现电脑包漏发了，第一时间与商家联系，商家一会儿说补发了，一会儿又说马上补发，一直一直在忽悠，在拖，差评差评！一周了还没发，耽误了我出差用电脑。太垃圾了，这种商家应该被踢出京东。联系了京东客服说二十四小时内处理，但二十四小时过了还是原样，再打电话又来一个二十四小时内处理，无语了。	0
发个顺丰还陆运，那和其他快递有啥区别？有问题还让我去检测，第二天就有问题，脑袋被门夹了，退货，闹心，还没得用的，窝火????	0
建议大家不要买，五六天才发货，充电接口有问题，经常冲不了电	0
真实评价，客服态度没得说，别管是关机总更新设置，还是一开始装办公软件遇到都是收费的然后客服帮我装2007版办公软件是特别热心，但是最后同事帮忙下载的WPS办公软件用着得心应手，本机子就是浏览工作网站，下载工作的文件用，连游戏和都不上，最不满意的是总时不时的出现蓝屏错误弹出，总让重启，现在什么都行，就是不定时出现那个蓝屏错误信息，一开始想退货，后来是老爸第二天就要出差用，来不及退。只是反映给厂家，和客服无关。	0
1我的发票没给,咨询没有回复2是不是没有包？3总体而言严重影响我在公司上班发票要自己负责	0
购买商品时特意看了规格参数，看到硬盘是500G才买的，结果实机拿到才100多G，翻看订单才发现商品标题是写的是&quot;惠普（HP）HP14-AQ001TU 14英寸娱乐办公商务笔记本电脑 赛扬N3060 8G 128G固态 集显 升级版 无光驱 W10系统 银色&quot;.但是我觉得商家应该把规格参数也改了吧，有很多非专业的用户还是习惯性看规格参数，这次购物很失败，而且不小心买了第三方的，送货速度超慢，自己认倒霉吧，以后长记性了！	0
物流很慢，电脑更垃圾，什么都没装，就卡的要死，新机开机居然就要一分多钟，随便开个什么软件，运行内存就满了，客服服务太度也不好，差评	0
用了三个星期就坏了。修了没两天又开不了机。。	0
还是实体验店买好。送的无线鼠标没用到半个月就没用了。电脑没二个月就开不了机了！伤心！无语！	0
刚收到货，显示器就闪屏，本来直接给我换机就好了，但是处理速度真的是没谁了，1个星期可以搞定的事，硬是拖了一个月。	0
垃圾中的垃圾，欺骗客户，标注的赠品一样没有，还各种理由借口，服务态度极差，真的没遇到过，大家不要购买	0
快递回来一看我傻了，只有一个电脑，给客服说送个鼠标结果只送了个鼠标垫。?	0
垃圾电脑，后悔买这款垃圾，白白丢了三千多块了，玩个游戏都玩不了。	0
卡的无以复加。下载了几个软件就反应不过来了。然后我重置了电脑！仍然不太好用！	0
又不提供发票，问客服也没有回答我，等了几个小时也没有答复	0
什么鬼，刚买完就下柜了。。。还有快递也是6的飞起	0
首次开机1分34秒，联系卖家退货，没有人影。我要炸了。现在开机2分左右。千万别买垃圾，谁买谁后悔。	0
开机怎么会如此慢，点开任何软件反应也很慢，，老是有圆圈等待图标。。。真心后悔买次配置。。。没有留意到是i3..太失望	0
我不玩游戏，电脑拿回家到现在只是看看电视剧查查资料，办办公&hellip;可是就是这样打开个软件也不是那么快，而且360安全卫士界加速球显示电脑资源占用70%，我啥都没开啊，一开机就这样&hellip;啥原因？不解啊！！！！反正电脑用起来一点新机器的感觉都没有！所以无奈只能给差评了！不好意思京东！	0
系统装的太不靠谱了，谁家的电脑只有一个C盘的	0
最差劲的一次购物，买的时候快递超慢，电脑经常卡不说，有些东西还用不成，以后再也不会来了，	0
最失败的一次网上购物，原本店家的THINKpad会一般，但是大失所望。买来不到20天，就外音没了，给店家联系，店家只会像木头一样说对不起，任何问题都解决不了。给联想售后打电话，也是之乎者也，当地的售后一点安全感最失败的一次网上购物，原本店家的THINKpad会一般，但是大失所望。买来不到20天，就外音没拉，劝还在犹豫的朋友，再考虑考虑把。不然下个比我伤心的就是你	0
不建议买此机，开关机时间太久，基本都在五分钟左右，待机再开机更久，运行反应也很慢。电脑基本没装软件都这样，如果装上几个软件这台电脑可能就。。。。。。	0
机子每次开机都有呲呲啦啦的声响，客服不管让送售后检测，不知道是运输途中撞到了还是咋滴，感觉就是不爽，好评返现？得了吧，不差这*钱	0
买了才知道卡，只有一个盘，后面重装系统，用了几天，开机还是一样卡	0
强烈建议别买，昨天到的电脑，中午开机没注意，晚上回去看电脑上三笔划痕，自己看图，一颗星都不想给，还不给我退，京东真的是二手京东，没点保障，强烈建议别买。	0
前天买的3199，昨天就2899。太坑了吧！！！！！	0
当天下单收货，效率高。东西很好，性价比高，很喜欢??	0
我一点都不满意，才十一天，电脑卡的和一坨屎一样。完全没办法，*不能不卖这种垃圾东西。还卖3000多，真的有必要吗？你这是在砸京东的招牌。我第一次在京东上买电脑，就遇到这种坑货。我不知道怎么表达我的心情。买来的时候同事说我买到垃圾了，我还不信，没想到是真的。这台电脑体验超级差，以后再也不买了	0
0分，破电脑居然慢的跟老头子一样，客服晚上还不在线。放音乐都卡，开机几分钟，刷新桌面都闪屏。	0
垃圾电脑，才买的怎么这里不出问题，那里出问题的，我也是无语了	0
说实话一星都不想给，客服有病，电脑更是垃圾，我开始问半天说可以玩任何游戏，买来什么都玩不了，我说退货还说让我去买贵的，不给我退货。不知道那些好评是哪来的，绝对是刷的，看到我这条评价还买的你自己试试。	0
才两天，就卡成狗了，反应特别迟钝，开机也慢，昨天下午还竟然发现有缺口，不爽的购物	0
买回来不到一个月，电脑键盘部分或有时全部失灵，失灵原因不明。总共开机四次，每次键盘都有问题	0
质量很差，已经不是当年那个Tinkpad了，买回来不到两个月就开不了机了，很失望?，看来这个牌子要死在联想手里了。	0
收到以后发现256G固态硬盘有点小，上网也慢，询问店家客服，硬盘能不能加，内存能不能加，客服说没有预留接口。我说要退掉，客服说可以点申请退换。我点进去填完，7天无理由退货还觉得不错，结果最后那里&ldquo;确定&rdquo;点不了，提交不上的。又联系客服，说是48小时内会有电话来确认，结果接下来的五一三天假期，没有人给我打电话。看来商家是不想让我退啊，我又咨询的京东的客服，客服说，第三方店铺是要经过他们同意了，给退货地址，然后才寄回给他们的。我看这样子有点玄，又找个了朋友问了一下，这款机子是可以加内存的，硬盘加不了，但是以后可以换个大点的，或者外接硬盘。于是我勉为其难留下它。我给一分就是给这家店，什么7天无理由退货，假的。大家谨慎购买。机子很容易留下指纹。一星是给这家店的。	0
电脑的性价比烂，卖家的服务态度不好，明明可以七天无理由退货，为什么不能让我退货，还一定要让我去找售后	0
刚开机几分钟之内反应特别慢，很卡。 在京东第一次给差评。	0
说是I7 速度其实还不如高配I5谁买谁知道，而且一个发票开1个月，态度很差，给单位买的，大家自己考虑吧，话不多说。	0
买了半个多月没机会用几次，感觉这款比较坑人 1.买了没几天就降价*2.没想到电脑超级慢，看硬件配置也对，就是不清楚为什么开个优酷就等几秒，打开本地视频也要开几秒。性能难忍。可惜退不了了。	0
运行速度特别慢，还没有我同学买的4100的华硕的速度快，真心慢。开机速度问安????	0
神了奇了，奇了怪了，电脑明明就很普通偏要我给你打5分好评！那个跑道边框是我接受不来的，如果不是因为不小心开了机，对方说这是激活了不可以退货，我不管如何都要退货，昨晚做个表格居然还死机了！就冲着这要我给好评！不可能呀	0
非常的卡，非常的不满意，比我之前用的两千的还不如，而且人家4000多鲁大师可以跑10w分，这个只有8W属于中低配置，玩个单机游戏比我i3的8年老机都卡，无语死了	0
买来几天就坏了，到目前为止返修处理未果，不退也不维修	0
机子买回来用了快一个月了，比想像中差多了，又卡又慢，CPU,内存，硬盘一下就占满了，不能多开程序网页，真的让流汗。希望接下来想买这机子的一定要慎重再慎重。发票到现在都还没开好，垃圾得要死。	0
这个不是无脑吐槽~~挑的时候活动是可以使用200的代金券，等买的时候刚好过期了，只能使用50的，刚收到货，200的代金券又出现了，我实在分不清你们的真实价位到底在哪儿？是200时候更接近还是50的时候更接近？弄得我都有点怀疑被坑了。同样的问题，另一家买的台式电脑，人家了解完情况以后，确认收货直接给我补偿150，然后联系这家的时候，是一百个不同意，态度，唉，不提了。~~~~最后提醒大家，如果有开票的，这家是在确认收货以后，2周，注意，不是两周内，是两周，才给寄出纸质发票，时间紧的同志们提前小心！	0
差差差差差差差差差差差，新机到手半个月就黑屏开不了机	0
新机器开机各种蓝屏，找售后恢复出厂，电脑又没了声音，各种卡顿。CAD都用不了，买电脑为了提高工作效率，自从买完戴尔的电脑，工作都不用干了，干了也白干。一蓝屏全没了。	0
商品不如想象中的好，物流慢，客服服务也不好 为啥不能点击零颗星	0
不能充电，不能开机，4千多啊，你当我钱是什么，血汗钱	0
回来几天就是各种黑屏，开机后什么也没有，开机慢的要死，找客服说让我返修，呵呵，真是醉了。垃圾，以后再也不会在京东上买东西了。	0
电脑安装了WIN10的家庭版，很多软件安装不了。自己安装了WIN7，发现很多驱动也安装不了。去本地的客服让他重装个WIN10专业版，居然开价*。物流超慢，说好三天的，结果一个星期才到。	0
物流太慢，电脑轻微发热，散热功能不咋地，外观不好看，速度一般。	0
物流很慢，电脑一般，写了要发票，一直没找到	0
很少给卖家差评的，但是这个真的太失望了，还京东货呢。首先收到电脑后，黑屏！无缘无故的黑屏！只有鼠标动，桌面上找不到任何图标，只能重启。后来又开机慢！超慢，新电脑开机长达1分钟我也能忍，后来就出现输入法无缘无故的消失，是消失！重下了好几遍还是不管用，现在用了2个月，呵呵 ，关机关了30分钟还没关上。最过分的是刚开始电脑还出现不能保存文件这种事，一个电脑连文件都不能保存，要它何用啊！找客服就说有86城市免费服务，可是单单我这边就不在名单之上啊！！！我不是托，也不是恶意差评，也不会在用了2个月才来给你这个恶意差评。实在是太垃圾了，所有闻所未闻的奇葩问题都在一个电脑上出现，也是涨见识了！除了垃圾我还能说什么呢。	0
太差了，卡的要命，联想能出这样的产品，也真可以了	0
第一次在京东买电脑遇到这么坑的，首先不是京东自营，商家服务态度奇差，由于我是编程使用需要安装w7系统，但是这款电脑不支持w7商家也没有任何说明，有的人他就是用不惯w10，像我工作只能用w7，现在装不了，想退货商家各种理由，那**消费者买了产品不能用就自己倒霉吗，钱花了，工作耽误，花钱了心情还不爽，这买家就自己倒霉吗，什么玩意了，京东的7天无理由退货，什么叫无理由，我还真不明白。真的很的气人，现在消费者就是弱势，自己倒霉。在京东买就我快，但是这次不但不快严重影响工作和心情	0
四月中旬买的，用了也就1个月多点，一直精心保护着，没磕没碰，只是已经出现过多次，电脑突然死机，黑屏，发出嗡嗡的声音，很刺耳一直用ThinkPad这个牌子，以前从来没出现过这样的问题，现在这样的情况，彻底对ThinkPad失望了，一个月的机子，这么大的毛病。	0
本还不错！就是商家答应好的赠品，好长时间都没发到位！发票也是。买本的时候，说的很好，一两天就给发，这都4 5天了。又跟我说放假期间快递不接件。快递不接件早你怎么说！ 感觉不舒服就不给好评！商家你们看见不要联系我。改不了！	0
还可以  流畅   开机时间有点长  就这电源适配器感觉不太爽   联想越来越差了	0
电脑是不错，可是改装的硬盘实在是太差了！把固态硬盘装到原来机械硬盘的位置，机械硬盘装到光驱的位置，可是买回来不到一个月，就经常检测不到机械硬盘，咨询客服，客服说可能机械硬盘松动了，让我去联想售后叫人家帮忙装一下，去到售后，人家说这个不是原装的东西他们也不保修，只是帮了把接口弄紧了一些，可是才没一天又检测不到机械硬盘了！刚买一个月的电脑就这样！多次询问客服，让帮忙重发改装的托架过来，我自己重新装，再三叮嘱一定让昨天发过来，说好的昨天发，现在也没发。我就因为这破事害得我没办法放五一假，还滞留在客户公司，项目了没办法交上去，真是呵呵了。	0
醉了   摄像头不清楚  我也就忍了     现在买来没几天   开机居然在启动界面一直循环     都说新机买来需要安装系统     这是给*机么	0
不知道怎么样反正*的电脑跑分才90000多不咋滴	0
东西还行吧，屏有点模糊，店家居然说让我习惯就好，差评，差评，差评，卖家不懂就不要说好不，误导别人	0
我也不知道是京东卖的货有问题还是惠普现在品控不行，反正屏幕里面有一颗很大的灰尘，但是懒得退换了只能凑合用了！	0
发热非常大，一个小时左右就不能拿着用了，6月9日刚收到的电脑就弹出提示，2016年4月26日已过保修期。	0
电脑很卡，本来觉得用来轻办公可以的，收到货发展，打开一个软件都费劲	0
充满愤怒。迅雷一运行就未响应，运气好时有响应，下载速度100K，而同一个下载任务在另一台四年新旧的DELL上下载速度450K，同一个宽带接入。一逢关机就有更新，总是在更新，都不知道在更新啥。现在一个多小时都关不了机，更新152个！HP在搞什么东东？！	0
太腊鸡了&hellip;卡到死！买来没用放在娘家两周、今天开机卧槽&hellip;死机N次！看个视频急死你！开个网页就更梦幻了&hellip;怀疑是旧机或者坏机翻新的！总之～不会在京东买电脑了&hellip;太伤脑！	0
产品收到后，用过不足10次，无法开机，黑屏，客服让我去维修点维修，工作忙，没时间，维修店距离我还很远。只给大家提建议，不能卖，	0
活动时买的，比较优惠，机器全新，送货及时只是质保卡上发货日期是2014年，这点非常不满意，不能做活动就这样，起码应该让购买者知情再做决定，商家应改进。用用看，要是没质量问题就不退货了，不希望有下次。	0
严重差差评。。。第一次买东西买到我很不爽的，买回来不到20天，开机总共开3次，第三次就出现这情况，拿去维修中心检测，证实是屏幕故障，最郁闷就是今年2016年了居然发2014年的机我，这产品能用不？	0
运行速度好慢，卡死了，不如三年前华硕买的二合一，后悔	0
一周电脑坏两次，主板坏了一次又一次，崩溃，严重影响正常生活办公	0
垃圾一样的电脑，买回来屏幕就时不时乱跳，好像有一只无形的手在触摸，五月份和京东电话联系，至今无结论！！	0
真的垃圾，开两个小软件cpu60％以上，单开lol85％，刚开始能勉强用下，现在卡到爆炸	0
一颗星不错了，买电脑居然发EMS还是平邮。理由居然是偏远地区，哪我在这买的战神z8是发顺丰。不解释直接打脸。商家这点小心机带来更多麻烦。从开始说起，下单嗯过一天发来的是顺丰快递的单号，京东显示也发了顺丰，过了4天，没收到很纳闷其实2天时就咨询客服了，客服只是说他们也查不到快递在哪。再我连续追问下，客服发来一个EMS的单号说发错了。电脑发的是EMS，我笑。然后再过两天才到。客服只是一昧的道歉，我需要的不是这个。为什么一万的可以发顺丰这个就是EMS一开始还欺骗我。很生气。	0
开机都不了，真他吗的垃圾！开机了没显示，上当了！	0
垃圾，居然寄来就有的划痕，不让退货，还要硬要人家收下，什么垃圾，机器本想能用不啰嗦，要不是实在太卡根本不想退，直接划痕成我的问题了，后悔入手这种垃圾，谁买谁傻B！	0
非常差。首先一买回来开机，用着用着，菜单栏显示不了。然后重启就一直停留停留在欢迎用户的界面上。真让我怀疑电脑的质量。其次光驱读不了光盘，试过在其他电脑上都能读。我已经用了三台电脑来试过了。只有这台不行。什么垃圾光驱来的。非常后悔的一次购物，很不满意。在京东买了这么多次电子产品，最差就是这次！	0
反正我是没有七秒开机的时候，而且跑分只有五万多。	0
商家发错货了，与商家协商退换货～希望不要让我再次失望！	0
第一次在网上买这么贵重的物品，结果摊上这事，电脑连wifi都不能连，风扇噪音还大。退货竟然拒收，非要收我*元包装费，愣是拖了一个礼拜，结果快递因拒收又给我发了回来，呵呵，你们买电脑前最好考虑清楚，付款前你是大爷，付款后出了什么问题你就要管他们叫大爷了	0
游戏卡的不行 风扇声音特别大 开机也达不到七秒买个也只能看看电影	0
无线鼠标，不能用，补得鼠标也不能用，我真是服了，再也不在这家买了	0
一个字：慢  二个字：超慢 三个字：灰常慢  卖家服务态度差	0
买了半个月了只能说贪便宜没好货，一开始卡我以为刚开机都这样后来越来越卡，找客服就让我加群找售后，只会让我分盘关闭一些开机启动项（这些我不会？），我说这些以后还很卡就不理我了，真的是皮	0
破电脑，卡的不得了，时不时显示出来内存不足，真服了。 进了个售后群里面 忙的不可开交，感觉全是问题机。 第一次网上买电脑，以后再也不会买了，坑人。说好的，有赠品的，结果屁都没一个，问客服，反而被弄的自讨没趣。 关键还没给我发票。京东买了那么多东西，这电脑是买错了。	0
可能这个差评在万千好评当中可能微不足道，但是只要有一个顾客看到就有意义！第一电脑买来就用了5次，5次使用有2次就是卡死，鼠标键盘开机键都动不了，百度了是机子有问题。才买一个多月就出现这些问题，客服也半天不理。发票什么的都没有，我问客服还说是买后1-7天发！买的时候什么也没有说发票也一直没有发！	0
用了几个月来评价，就是垃圾，梦幻西游都能崩溃	0
机器到是可以，但全无（无鼠标、无键盘膜、无背包等等），只有一台机器	0
实在对不起这个配置  开机卡的要死   一开始就算了   买来一段时间了  打开电脑还能卡成黑屏 也是厉害了	0
我其实就是一个网购狂，可从未给过差评，但这一次不得不给个差评，免得有更多的受害者出现。刚收到电脑那天就黑了一次屏，充电器不管放哪里插都冒火花，本想退货的，但急用就没管那么多了 ，可之后一系列的问题都出现了，07版CAD安装不了，装了16版的后慢。本是不想给差评的，也许是我倒霉，次品刚好被我碰上了，还有毕竟差评对以后店里的成交率是有很大影响的，可之后一想充电器都这么水，刚收到就黑了一次屏，那这里的产品也不会好到哪里去。希望想购买者深思哈	0
配置很低，电脑容易死机，刚买的电脑，玩游戏就卡死机，呵呵	0
用了一个月，实际上开机次数都不怎么多，开一次机出现一堆问题，拿开机来说刚开始开机都比现在快，以前只要十几秒，现在一分多才开机。感觉4000多的机子还没3000多的好。用着很累感觉绝对不值！！！！！商品感觉根本就不符合商家所说。	0
买回来，同学看了，发现巨坑，性价比差远了，坑死人，显卡差，充电只能用两小时，还没光驱，屏幕暗字体不清晰，本来想退，可客服服务都没解释清楚，坑，	0
怎么说，对这款电脑不满意，字体不清晰，尤其是磁盘管理那里。特别模糊。电脑有时候也会卡，有时候打开的窗口无法拖动，等一会才能拖动。还有摄像头说30w像素的，还不如我五年前买的G480也是联想电脑20w像素清晰，虽然摄像头不怎么用，但怎么给我的感觉不像正牌。买的时候自营店没货，我就在旗舰店买了，毕竟一直在京东买东西信任京东。但这次很失望，退换货又很麻烦，电脑勉强可以用就懒得换了，以后买东西还是自营比较放心一些。	0
硬盘滋滋声隔一两米都能听到 不知道是不是坏道 客服说我贴着电脑听的 别人电脑都不会这样。风扇买来一开机就转 根本不停 找客服这也正常 那也正常  商标贴的都是歪的	0
就一垃圾电脑，处理器不好用不说，显示屏也是垃圾。谁买谁后悔。开机不用超过一分钟你以为可能吗。玩个四三九九都有可能卡死。而且不支持退货！	0
可以不给星吗，卖家就是坑货，我买的一个月，系统坏了，用一键还原，竟然搞不定。问的买家，去售后，联想的工程师说固态硬盘不是联想的，不给免费售后，看完机子问题是店家系统没装好，当然一键还原不了，花了我199块。找店家说理，竟然说他们60块可以装好，我被工程师骗了，一直绕，说什么申请让我和他们各摊一半钱。我认倒霉了，说钱怎么打过来。还说申请。为了这点破事儿赔了钱，还赔了心情很不爽，我这个有素质的可以诅咒他们家倒闭不	0
很垃圾的商家，真想向京东直接投诉。下面说说问题，第一点:发货很慢，总是说工作人员少，从发货到收到货要一周，都已经说了急用，还这么慢，第二点:发了个电脑还是有质量问题的，鼠标左右键不平也就算了，小问题我忍了，整个屏幕分成两块很明显的色差，客服还说正常，也是醉了，第三点:客服态度不好，总是敷衍了事。说急用，让早点发货，客服就说工作人员少；催着补坏机退回的运费，说着去催，催了好几天也没反应；答应的发票到现在也没见到。电脑出问题了，客服就一直劝我退货，只要催商家快点换货，客服立马就开始劝我退货，我也是够了，现在商家都这么牛吗？还是说我只买了一台电脑所以你们看不上眼，就这个态度，如果有个几十万的订单，谁敢和你们这种态度的商家来交易。纠缠半个月就买了个电脑，呵呵。	0
不知道为什么玩着游戏会自动关机，我想要个解释。	0
反应太慢，以为这么高的配置很好用，太失望了，电池也不耐用，有点烫，光驱也没有，反正我是相当不满意	0
非常糟糕的一次购物体验 发货慢送货更慢 到手现场拆的时候只是粗略看了下 用的时候才发现触摸键不灵光 在不算长的网购体验里 这是第一次给差评 太糟糕了	0
什么垃圾电脑，里面垃圾文件一大堆，还没发删掉，特别烂的电脑，卡的要死，开机要三分钟，	0
电脑星期三买的，星期天才到，京东快递差评。产品有电脑，充电器，没有鼠标，包之类的，之前看评论说有这些赠品，感觉那个评论是刷的，因为在其他电脑区也有这些评论。电脑性能还没测试，以后会追加评论。不是一次愉快的购物，为后来人警戒。	0
我问了联想公司客服硬盘坏了  可以换货或者退款为什么你不给我退？、、、、、、？？？？	0
差，不是次日达啊，是次次次次次日，具体货还有待验证	0
买下不到一个星期就降价了，还有一次，明明关了机，但是风扇居然还在转。风扇的声音也好大。感觉好坑。	0
什么吗？四千多买一个打火的充电器！还好是我  要是小朋友用咋办啊！差评	0
辣鸡商品，用后才评价的，下个穿越火线都带不动，下个地下城还关机重启。许多办公软件也带不动，辣鸡。	0
虽然你们的电脑反应不错，态度也好，但不得不差评，你们的电脑，办公软件密钥已经到了极限了，还卖出来出来。原本说的跑不到8万就不要了，算了不想这么麻烦了，差评不解释	0
笔记本收到，外观还好，win10系统没用过，第一次开机就有蓝屏进度条，进到100%自动关机，在开机又正常！差评已经很好了！	0
刚到的电脑！不知道为什么卡顿的厉害，暂时先用着吧！没时间退了	0
说真的没有想象中好，很卡，很慢，很想退款，但又过年了，将就用，以后不会在买了，就这样	0
第一次在京东买东西不满意    电脑不常用  就做作业用  不玩游戏  也没安装什么  卡机两次  还闪退	0
我只能说，那一星是给快递的。物流确实很快，下午下单，第二天一早就到了，小惊喜了下。可是本本太糟糕了！风扇声音超大，而且摄像头像素模糊的像贴了一层砂纸！最可气的是，运行特卡，跟我弟的本本同时打开网页，人家的早就打开了，我的还在磨蹭，要知道，他的配置是4g的，前年买才*的联想了。我有点怀疑是不是买*货或者根本就是水货吧*	0
机子很好用，挺满意的。除了不能激活office软件，没别的问题。大家不要被店家骗了，除了不能激活office软件，其他电脑都很好用。问客服，只会让我寄回去。我买个电脑，是为了寄来寄去的吗？算了，我自己用个wps也是一样的。还说什么周一叫技术人员来，就是欺诈！对了，最后说一下，不是说电脑不好用。电脑很好用，就是office软件承诺的这点没用。**	0
骗人的外表，看个视频卡的不得了，还死机。这电脑15天以后才这样，也是没谁了，呵呵。。	0
本子还可以，但是office无法激活！说之前的 office激活出错了，让我修复，然而按照客服说的修复方法也无法激活！！后来再联系客服，就没音了。已经试了很多次了还是不行！！	0
不是说可以充电完毕用两到五个小时，为什么只能用两小时	0
发货龟速，买完就只是一个电脑，鼠标都没有！！！！！！最可气的是，刚买完第二天，另一家店的同款就降了*，顺丰是陆运，不是空运，贼慢！！！！！	0
差评，机子特别坏，用了差不多一个月了。经常死机，黑屏，还五千多的电脑，特别恼火。	0
垃圾的店铺，败坏京东的名声，来这买东西就要做好被坑的准备，别问我为什么，不信你就试试看，各种理由各种坑。有七天无理由退换货？呵呵	0
很一般,性佳比高.如果不差五百.就闲着其他的.	0
收到货了，这次被坑大了，装好电池后开机设置了一半，突然电脑后屏了，只剩指示灯亮，去电脑店看了下，原来4G内存条坏了，只好又花*元买了一条内存条，差评！差评！差评！	0
便宜的电脑就是不好用，哪怕你只是为了给孩子放光盘和下载作业！存在购买陷阱，并非无理由退货！售后态度奇差！	0
购买感受：等到黄花菜都凉了订单，下单到收货整一个星期时间?	0
货不对板，骗人新机老是死机商家是正常不到七天说不换不退态度恶劣。客服态度也很恶劣骗人。购买者需谨慎。	0
电脑很卡，买了以后开机以后想退，就不给退了，反正是很垃圾的一款电脑，无法形容。。。只能看电影，而且显示屏缝隙特别大。特别亏，放到京东收回最*	0
人生中第一次绝对的差评，东西不是我用，我不评价质量，但是服务态度！！！ 开个发票连续找个客服6次，对，没有看错，6次！！泥马六六大顺噢！！3月16号下的单，3月24问开票，客服问了开票信息，然后说帮我记录了！4月3号问，说帮我加急处理！4月6号问，说帮我4月7号寄出来！4月9号说，我帮您催一催哈！4月11号说，本周可以寄出来！4月17号，也就是今天，周一！说，还没有寄出来呢，我去催催！这家店企业文化不错，开个发票也学习唐僧取经，经历九九八十一难就可以开出来了！客服的态度也很不错，个个都说帮你催，马上就可以开出来了！强烈建议大家如果觉得心情太好的话，可以来这里买东西，调节一下心情！	0
这家店是黑店，电脑有很大质量问题，按两个软件就卡到黑屏，一个礼拜内要求退货，店家怎么都不肯退货，真后海在这家店带电脑。大家最好去专卖店去买	0
啥也不想说了，对京东也是失去信心了，买高配给发个低配	0
破电脑，画个CAD都能死机，买的时候问商家，商家说没问题，买回来一直跟商家联系，居然说不是电脑质量问题，什么是质量？没有碎吗？	0
下面我说的话对得起天地良心，第一次评价网上买的东西，说实话配置网速还可以没什么吐槽的地方，但是质量出现了很大的问题，说是我自己人为损坏，大家仔细看看这个故障的位置心里就有答案了，联系客服不停的推卸责任，又让我联系售后打什么热线，虽然这不影响正常使用，但未免寒了人心，本来补偿一下补个鼠标键盘小玩意什么的让我心里平衡一下我也就不来说什么了，重要的是一个品牌对顾客的态度，怀疑是我自己弄的其他什么都没说句好话什么的，我好气！！！！！！	0
本来是一分都没有的   什么烂东西   又卡又慢   什么纸盒子烂了不肯退   什么东西      别买了   妈的气死我了	0
降价真快，我真的服，大家以后还是官方旗舰店买吧	0
电脑买回来不到两个月 用了十次不到突然开不了机 拿去联想售后维修 说是静电了 维修好后来回来用了一次又开不了机了	0
就是自带的系统不好用，想换系统还要自己给钱	0
才买来就卡到无法呼吸，气死我了，客服态度也不咋的。老是说找售后，无语，刚买的电脑就得售后，各位慎重考虑啊。	0
店家，我换了个系统，开了电脑，就一直显示正在启动，我想哭?。。。	0
服务啥态度呀&hellip;&hellip;给你一颗星都大度了！	0
客服冷漠，冲着客服跟机子有点问题我打算退货的，后天我最后打电话到联想官方客服解决了，想着在实体店买台合适的本本挺难找才撤销，只是以后有需求也不会再来。而且我2.23前看是3699，2.23我买时是3599，2.24再看是3499，现在是 3699，价格不稳定。	0
看电影一点都不清楚，还是超清。开机超慢。一点都不好，希望大家不要买。态度太差，白天根本联系不上。都不敢相信是正品。	0
不是正品，机器被改过配置了，说是双硬盘，但是他们只给了128固态，如果消费者不找他们他们就不给那块硬盘了	0
联想小新电脑真是垃圾产品。总是黑屏，也不知怎么回事	0
从来没买过这样的电脑  电量满的情况下  用电脑开个WiFi  还是熄屏的情况下 从11点到12点半 只能用一个半小时就自动关机了  这是什么破电池  宿舍别人的电脑晚上开WiFi一晚上不关机 早上还有电  我是该说你这电池是来搞笑的 还是说你这电脑不是用电而是吃电呢	0
这个机子刚开始运行速度就太慢了！我看到里面好多其它的软件，这究竟是新的电脑么？说给送的鼠标鼠标垫，电脑包一个都没有只有一台电脑！和充电器！！！	0
收到本的时候电脑底下四个支角上有很多白色的毛毛，电脑底是黑色的，装电脑的袋子也是黑色的，不知道白色的毛毛从何而来，买完2天就降了100元，联系客服说退本也不能差价，本很可疑不是全新的，客服要我自己去售后检测，有那么多时间去检测直接从店里买了，买了3个联想笔记本了，这是最不顺的一次。。。只希望本可以用的住	0
电脑没有想象中那么好，很失望，而且物流等了很多天，电脑反应很慢而且电脑的电风扇声音真的特别特别响，只是把电脑打开什么都没做就听到那法法法吱吱吱的风扇声音了，对比了同学的电脑后发现真的太low了这部电脑，刚920的显卡还四千多那么贵看视频也感觉很模糊就算调高清的也是这个样子	0
差评！！！就是差评！说好2月4号后可以寄鼠标过来现在了还没寄不说，问下什么时候可以发货要求给个日期也说没有日期，就是不知道什么时候能寄，理直气壮！跟我讲什么发货流程，你们什么发货流程关我什么事，说到就要做到，做不到就是你们的问题，那么复杂的流程是你们的环节问题，关我们什么事！！！一个赠品破鼠标而已，就要影响你们整体的口碑，为你们不值！！！一点不知道站在消费者的立场去想，这就是你们的经营理念！这就是你们经营的价值！！希望你们生意越来越好！	0
第一次用就突然这样是什么情况？？关键是我游戏玩到一半还没保存啊！！！！！！	0
没有序列号，怀疑是假货！客服有毒，各种敷衍，各种态度不好，不信你会后悔，因为我也不信！	0
配置的128G固态硬盘还不是原装的。。。买了一个月，系统出现问题，联想售后维修站维保后，产出维保费用。。。联系客服还各种推脱，各种坑	0
电脑开机需要四分钟多，关机一分钟，操作系统太卡而且缓慢。	0
怎么说呢，显卡垃圾的无与伦比无与伦比无与伦比！打个比方，英雄联盟只能玩极简配置的。说不定还会有卡顿。都懂了吧？	0
不知道哪退的货给我这了。开过包装，后面开裂，系统都装好的，**站还有垃圾呢。客服没人，弄个机器人，垃圾东西，好几天客服连个说话的都没有	0
真是差的没话说了～打开后为啥一会不用「大概半个小时」这电脑就自动关机呢自动关机自动关机，买了四天才到货也就算了，来了后电源在在冲着电，不到半个小时就自动关机了，才满三天不到，问客服人家说我问技术部，，，，这服务也是醉了，东西到手两天就不认账了	0
新电脑买回来老是出现问题 后悔死了 开机后老是出现各种问题	0
不多说，电脑卡得要死，更别说玩游戏了，我就安装了一个微信就卡得不行。点击右键都得反应三十秒左右，现在刷单是在太严重了，大家还是上实体店买吧	0
买到了一块垃圾，买回来，一个星期，就再也冲不进电，永远1%，性能？哪有有什么性能而言，卡的要死要活，打电话给客服，说要我们自己去找HP	0
电脑USB一个不可以打电话售后一直没人接，买的时候说开发票，收货后说半个月，半个月也不发货，	0
只能说够用吧，毕竟是做主板的企业，做的机子不会差。但是售后还是跟不上互相推脱，用了1个多月我觉得端口有些问题，其他没啥了	0
首先快递服务质量很差，包裹有破损，第二电脑上少一个螺丝，第三客服很混乱，售后售前乱七八糟	0
电脑有问题，很卡，最后连机都开不了。差评，不要买。	0
要买电脑要么去实体店，要么京东自营，相信我	0
特别生气 网购这么多年 第一次遇见这事 给弟弟买的电脑邮寄地址给我邮错了 自己花的邮费重新邮的 弟弟收到货后发现没有充电器 卖家一口否认肯定不能没有充电器 意思就说我没事闲的慌上他家赖充电器来了 我就纳闷了你怎么就那么肯定呢 我还没那么闲那么无聊赖你家一个充电器 我只要我该有的 充电器是标配 赠品不给发 我忍了 没有充电器你告诉我电脑怎么用  气的我真想说粗话	0
刚买了就便*买了1t硬盘给发了500g，客服竟然说**真服了你这客服，智商堪忧啊！还好又换了，下次再也不敢在京东上买了	0
间歇性横条纹屏闪，有时玩几个小时都不会闪，某一时候忽然就开始闪，毫无规律。运行硬件测试没问题，驱动都更新过，依然有问题存在。	0
只能说是垃圾中的极品，拿回来的时候包装是拆过的感觉就像个*电脑上没本地网络连接的，新买的电脑就要带去专买店看病，心累，要不是看在京东上买电脑既然发顺丰快递而且还是上海货就早早退货了。给人的感觉就是坑人，心灵真是受到一万点伤害率(我不会因为客服给你好评或中评的)	0
买回来第一天就出问题了、新的电脑充电线充不了电、然后用了几天经常自动重启、不知道这家店是有毒、还是这这商品有毒、真心建议不要在这买、客服也不行的、我实话实说！天地可鉴、买东西还是自营好、真心坑了！！！	0
刚拿到手的时候用鲁大师测了下硬盘，显示使用了四千多次。感觉应该是有问题的。本来想退的，后来想想实在麻烦，就没退了。现在后悔了，使用至今，还没多久吧，开机后一直卡住无法进入系统一次，使用中没开什么，卡住一直动不了三次，只好强制关机。经常会听到硬盘咔咔咔的声音，很担心能用多久。唯一满意的就是开机速度11秒。我上个联想笔记本用了七年没修过，用ps比较卡才换这个，不知道能用几年，唉！	0
买了才十几天 死机了七八次 开个网页都死机 运行超级慢	0
怎么说呢，玩游戏什么的一般吧，刚才看了会电影卡屏了，感觉显卡还是不行，没有独显好	0
这叫什么轻薄，这么重还超薄本，买回来没用几天还卡死了，颜色也不怎么好看，有色差的，哎呀，好失望呀	0
服务不到位。电脑开开也会关机，买不到一个星期出现三次这情况，也没及时处理和反馈这事，让我态度很失望	0
现在心情特糟糕，刚刚到手发现充不了电，然后买家说邮费他出叫我退回去换，等你换完以后，还没有超过两天，发现卡，就不能退了，买了真心后悔	0
买个笔记本要发票还得弄几个星期，店家自己不开，还非得要在京东上填资料搞，这不是瞎扯吗	0
真的是超级后悔，一点都不好用，每次开机都是等了几分钟，还有半个小时都有的。有时候还开不起机来。问客服也是模模糊糊，叫我去问当地的维修点，真是一点责任都不想付。	0
触摸板是翘起来的 电脑开机要一分半钟  重启关半天关不到机  音响第二次用就不行了 我不想再说下去了	0
买回来没几天触摸板就不能用了，说的固态硬盘数据传输数据很慢，有破音售后检测说硬件有问题，要返到总厂维修。。。。由于我一直在外地，也没退货，现在准备去售后再检测看看。。。。。。。	0
买了一个月，死机4次，使用过程无任何误操作，无卡顿，好好的码代码呢，突然就死机了。给客服打电话居然告诉我安装了360造成的，我本身就是系统运维工程师，糊弄傻小子呢。。	0
差评，差评。完全是垃圾，去了售后他们说实体店才三千多，4G的内存，只剩2G，硬件也有问题。京东也不可信了。最失望的购物。	0
没啥好说的， 这款电脑有点莫名其妙。有时候就点音量图标，半天都不出来；有的文件，点打开也是半天没有反应，右键看某某的属性又是半天没有反应。 不会再买了华硕了	0
差评  差评 差评首先电脑系统必须差评，不是介绍的win10或者win8，而是绿色版的win8也就是盗版(损失了几百块)。客服还骗我说是厂家自带的随机给win8或win10。另外硬件也和介绍的极其不符，特别是显卡见下图。一次不愉快的京东电子产品网购。	0
什么**的玩意，看评价可以换系统，自己没有弄好现在跟我说不能换系统，换了系统不保修，我买来看啊？那买之前为什么不说不能换系统？没有硬盘，没有驱动这你怪我咯？真差！严重差评，我新电脑用来工作的，现在换不了系统我怎么用？？？？？？？？你来告诉我来？	0
静电严重，扎手臂，后台服务态度不是很好，怪不得评价这么差，让我去售后服务点检测，我觉得完全是扯犊子······为数不多的一次在京东买东西体验感觉如此之差······越来越觉得京东走下坡路·····	0
机器是开过箱的，上面贴了两层原厂封条，我问客服&ldquo;你们给我拿的是样机吧？&rdquo;客服居然理直气壮得告诉我是的！我说样机不能直接销售给客户你们不知道吗？以后就一直联系不上了。。。机器没有什么问题，只是已经开机10几次，硬盘使用了几十个小时而已。我也不想和你们这种商家纠结什么，我就想问问，你们の机器有保修卡吗？告诉我它在哪！	0
相当差的一次网购体验，看到京东配送才下单的，没想到，第二天看就变成实体专卖店发货；固态硬盘还不发！！！	0
说是8G其实是4G?装感觉被骗了 说是无条件退货还不给退	0
买完到货后，订单商品直接下架了，电脑已经开机25次，使用了15个小时，咨询客服，客服说是正常的，新电脑怎么可能会有这样的数据。还有赠品鼠标根本就不能用，建议京东应该有个交易快照可以供买家参考订单的商品信息，不然买家没有截图，卖家把商品下架了都不知道自己买的是什么配置的产品	0
一般，屏幕发白，和1080p的差了好多，太失望了，官网买5399，果然便宜没好货，还有就是散热风扇有嗤嗤的声音，客服居然说是硬盘。。。外观满分！	0
此款笔记本有严重漏电现象，经分析此本外壳是金属的，由于其自带插头只有两个引脚，没有接地引脚，所以存在漏电现象，人触摸其表面有麻麻的感觉。另询问客服，此本没有CCC证书，未通过安规认证，有一定安全隐患。望买此本者三思。	0
几个问题1.刚到手，左边的音响就破音，听个音乐，看个电影，简直不能忍，顿时没了心情。2.对于我的工作来说，硬盘5400转，有点慢了，开文件夹什么的，能感觉较明显的卡慢。	0
屏幕分辨率分屏，系统自带软件与第三方软件分辨率相差太大，客服态度不好，有时爱理不理！糟糕的购物经历！	0
这cpu这是坑，睿频2.7不知不觉变成2.19坑啊	0
三个月就出现黑屏死机！无法关机！只能等没电自行关机！！！太坑了！！！	0
机器做工较差，根本没有一体金属机身，只有A面，电源键附近受压有异响（怀疑连接件问题或者有缝隙），预装的软件较多，而且卸装较烦（有几个需要反复卸）。订单要求纸质发票，居然没有，联系客服才拿到。	0
电脑前相头用工差，F10键突起，差评，不知道正不正品	0
坑货坑货坑货坑货坑货坑货坑货坑货坑货坑货坑货坑货坑货坑货坑货坑货坑货坑货坑货坑货坑货坑货坑货坑货	0
这个电脑相当不满意，系统本来win10，加了一个固态硬盘就只能装win8的系统，屏幕还有点闪！真心不好，并且蓝牙也不能用，真是坑，后悔买了！客服严重不满意，问客服什么情况，结果竟然要我去重装系统，这不是坑人吗？	0
新机后螺丝有拧开痕迹，第三方真不行。还好评返20元现金，就靠着发展？？？以后只买自营产品。	0
买来半个月月不到 正常使用时突然断电 无法开机 售后服务网点 搁置了三天 最终说法是 家里的电压不稳定、当时就想吐了 中国南方的电压等级波动最多+-10%  即使是电压你一个电子产品难道没有正常的保护功能、（怀疑是内部 电源出厂不合格）、问其能否避免后期再出现这种状况 称 不确定 有问题再来 你们以为消费者 时间就是很廉价的吗、上周 电脑又无辜 死机 强制性 更新系统 --电脑 屏保尺寸 商家发 成 大号尺寸的用不上 、和商家联系让寄回大屏保护膜在重现发、或者对商品好评 后 在寄送、、无耻行为、好似..........在京东买了这么久从没评论过 这次真是无语了	0
服务不好，说好是支持7天无理由退货，不能退。说好是WIN8系统，开机了，说只是个体验品，要用还要自己重装，好在是买给孩子，还能自己捣鼓一下，这要是买给异地老人的，那就完全抓瞎了。非常糟糕的一次网购。	0
客服态度都挺好，就是本太让人失望了，用了几天回车键和右键就不好用了，喇叭经常会有次啦次啦的声音，玩个qq飞车都会有点卡卡，总之*买的太让人失望了，我用了4年的戴尔n4110都比这个强	0
很失望，直接放在一个盒子里就运过来了，没有海绵或者其他的减震物包装，使用没有发现问题也算是奇迹吧，请问你知道你在卖的是电脑吗	0
买来半个月死机两次   电脑屏幕的字体很模糊 怎么调都不对劲 玩的时间长了眼睛会很累！ 系统也是盗版的 客服也不说 非得自己去问才肯说出来   还有这个电脑静电太严重！！客服说要接地线 我就想问 配的二头充电器要怎么接地线？ 真是莫名其妙 让我去售后点检测完全是扯犊子！！	0
说实话真心觉得就是个二手货，翻新机。后面螺丝有拆开的痕迹。还有就是摄像头都是坏的	0
电脑经常死机，卡壳，外观是好。但是我赶到非常无奈啊。	0
键盘膜都没有，接上网线上网很卡，扬声器还有点杂音，发货速度慢。	0
很不开心，物流很慢，从广州到赣州运了五天才到。电脑买来很卡，每次开机用了都快2分钟了。登个**都卡，跟客服说，然后叫什么高级工程师电话指导，说了一大堆废话没什么用，浪费我时间。懒得退后货，自己花了*了个固态硬盘，才不卡了，害的我多出**，以我的经历，不建议大家购买。	0
这是我第一次买电脑，没想到就买了个水货，虽然是商务本但是玩个LOL都卡的话那也就让人无法理解了，更让人心烦的是开机慢，随便打开个软件都要半天才有反应，4000的电脑再怎么处理速度也不会这么慢吧？算了吧就当第一次买长了个教训，用两年换一个品牌吧	0
其实一个星?都不想给你们，笔记本真垃圾，卡的要命，要不是不能退，倒贴钱我都不会要，希望大家看了我得评论不要买，谁买谁后悔	0
垃圾电脑，开机慢，运行更加慢！说什么优化就好了！可是厂家技术人员优化了还是一样慢！还不如十年前买的旧笔记本电脑速度快！这种配置怎么可能辣么慢？是假货吧！而且售后态度恶劣！	0
简直就是垃圾，开机慢的要死，采用了几天就开不开机了，售后也烂透了。	0
散热差。。最主要是卖家服务太垃圾，收到货不见发票，卖家居然赖我弄不见，死都不承认他没放发票近来，搞得我差点报销不了，最后用复印件报销，呵呵，复印件？你怎么不娶个充气娃娃做老婆？明明没法放发票近来，死都说放了，MLGB，这么多年来最差的购物体验，没有之一，-	0
鼠标没发货 非得让买家拍外包装盒子 谁没事留外面的纸盒子 不查查自己内部少没少发货 让消费者买单 本来也不值钱 也不能不给啊	0
卖家说送鼠标的，没有送！联系客服说两句话就让找机器人客服！	0
什么也不说了，三天愣是没发出货来，催了N次了才发，型号断货了为什么不提前说？？背包还有断线，京东是越来越不行了，还是实体店买吧	0
没有信誉，你不开发票就说明了不开，我就不在你家买，各种骗，一会发票没了，一会财务没上班，一会又放假，垃圾，骗子	0
货物颜色不符，我感觉被骗了 现在都没有一个人给我回复	0
耗电超级快，撑死两个小时，一般的电脑都能用三四个小时，这个价钱不值	0
我就没有用过这么卡的电脑，谁要是还想买这款电脑，我可以转手买给你，只要你不要后悔，说多了都是眼泪，让自己心疼	0
破电脑，太难用了，这才买几天就死机，还不是一两次	0
刚买下就好卡，现在也没装什么，但是更卡了。联想和京东让人好失望	0
发过来没有说明书 我说退货吧人说要扣* 京东就是不靠谱 评价了 维权了 人家根本不在乎 根本就不鸟你那个 好了就这样吧 大家买东西的时候注意一下 太失望的一次购物了??? 京东就是一样好发货快&hellip;&hellip;	0
服务态度不好，说好的发短信的，这都几天了都没有收到短信。买来的时候只有两个盘晕死了还有	0
差评吧，东西有划痕，联系客服，说是商量一下再给回复，后来就不接电话了，坑人是这么坑的么！！	0
才买了一个月都不到就开不了机，而且还没有售后服务维修站，价格还这么高，还不如一般小牌的电脑，最后悔的一次网购。	0
预装的office用不了，卖家各种理由推脱，还有W键经常失灵，	0
东西三天就键盘失灵，正在申请售后 如果是翻新机 那我就要投诉了	0
差评，新电脑都会出现卡的现象，物流特别慢，用的还是京东物流都特别慢，电脑上好多东西点开都用不成	0
真不知道怎么说了，我深深怀疑自己买了部假的DELL电脑，用了几天后，竟然充不上电了，上不了了，然后客服要我拿去维修点修，买的新电脑没用几次就要修，我简直醉了，我还是建议大家还是尽可能去官方旗舰店买吧，真的。	0
垃圾 无语 买了十天 卡的不行 频频闪退 根本没有办法用	0
很想给负分的，本本用作商务本简直对工作造成毁灭性灾害，反应速度慢 卡 死机 编辑的文件动不动就自动关闭保存不完整 尤其对大excel来说简直要人命 家用来说这屏幕看电影基本就是折磨眼睛 便宜也不是这个品质啊&hellip;&hellip;	0
末开发票，没有想象中的那么好！指纹识别功能不灵敏，W10用不习惯！	0
就是这样对待顾客的商品？选择最低价的京东配送方式，连配送员都不知道是易碎品&hellip;谁能保证物流分拣产品的时候小心翼翼。电脑送到我们手上可能被人抛了多少次了?	0
机器好不好就不说了，反正买联想的也是因为售后会方便些。但是我特么傻了才在这家买，直接京东自营方便的很从下单开始，过了半个月了发票都开不出真特么垃圾！！！	0
第一次京东购物真堵心！第一次下单没有按时送达因为出门等不起，第二次东西到了，确是个有问题的电脑无限重启！！！联系客服商家给调换一台却又频繁死机。因为是送给老婆的生日礼物没怎么用，一用就频繁死机必须长按电源键强制关机才行，联系客服商家说过了退换时间不管了，推给联想售后，售后还原了系统和我说没毛病，让出个检测报告也给我写没问题，没问题我跑那么老远去售后？？？？机器拿回来以后死机没有那么频繁了，一天大概死机个一两次，要看这电脑老人家的心情，不高兴的话。看着看着电视剧就给你死机！！！大家还是别买了！买了后悔！还有就是京东他自己的物流慢的像蜗牛！！！买了京东的东西有问题活该自己倒霉！！！我也认了，不认也不行人家卖完了东西就不管你了！！！坑人的商家早晚遭报应！大家都看着吧！人在做天在看！！！！	0
电脑自带的office2016非正版，请谨慎购买，商家服务差，购买后不负责任。。	0
刚买回来用用OFFICE，说需要激活，客户说等工程师班后可以激活，现在要激活了说我们这个型号不带软件，服务太差；硬盘启动噪音大，忘记关机电池一直耗完，THINPAD不会，建议到直营店买商务本，还是原来的thinkpad好用	0
买完电脑之后就再也联系不到客服，电脑一回来就已经是win10系统，而不是出厂的win8。另外无线网用两天就会出现连不上的问题，折腾好久还是不行，第一次差评，什么破店，电脑买完商品就下架！！！	0
买个电脑，买的时候是一个配置，拿回来的又是另一个配置，买一个破电脑，还赔了一百多，真垃圾，最不好的一次购物，东西没买到还亏了一百多	0
机器配置不错，性价比高，16年7月出厂，快递北京至广州4天，不算快也算正常。机器开机慢，鲁大师跑分竟然死机，漏光，没用的软件一大箩。买时特意联系卖家，说收到电脑15天后开票，11月1号联系卖家，卖家百般推诿，一会说系统升级一会说现在只能开电子发票了，联系了京东，在京东的介入下承诺7天内寄出，7号特意再次联系卖家发票寄出事宜，又说只能开电子发票，要我的邮箱。再次联系京东，在京东的介入下开了票10号收到，可是收到的发票抬头写了个人，不是收货人名字，品名写了电脑，请问发票的基本功能是什么？再次联系卖家，卖家竟然说发票就是这样的，要我上百度查。请问这样的发票保修能有用么？买个电脑搞得身心疲惫，这样的卖家*定要慎重，不好意思打击了所有的第三方。一分是给联想和快递的。	0
1没有发票，2鼠标不是原机的，3电脑包很脏，4系统垃圾，退货	0
太垃圾了根本就不能用，纯坑人的黑心商家会找各种理由不给退货谁买谁上当，所有好评都是刷单刷出来的，想买的千万别在这买太坑人，看到这个评价的人还买脑袋肯定进水了，商家根本就不讲理只要你把钱付了啥都不管找各种理由推脱，都是自己组装的根本就不是正品，劝大家看到的千万别在上当了！	0
这电脑亲们买的时候可要看清楚啊，只有一个系统，叫什么优班图系统，装不了软件的，问客服，客服说要自己装系统还说怎么不看清楚就下单。我晕，产品介绍上就没说只有一个垃圾系统。这纯属坑人！而且客服还有点幸灾乐祸的样子！咨询客服爱答不理的有时候还直接拉黑，现在京东也不行了，这明显是店大欺客嘛！所以亲们入手需谨慎   谨慎   再谨慎	0
买了才用了2个月，系统就出错了，晚上玩着还好好的，第二天系统就出错，找朋友说也不知道是什么原因，后来只能重装个win7的系统，这样太坑了，品牌机子啊，竟然2个月就崩溃	0
屏幕底边开胶，有很大的缝隙，我朋友就是搞电脑的，他看看了，确定是拆过或翻新的，还有系统WIN10用不习惯，Win7是换不了的。这些内容你的店铺里都没有明确提示，我收货后，你才和我讲这些问题？	0
商业欺诈，我下的是8G,250固态硬盘的，你给我发一台4G,500G的是什么意思！！	0
明显不符商品描述&hellip;&hellip;不想说什么，	0
垃圾，太垃圾了，比*还不如 ，最好是去实体店买，才没用多久，一会儿关机，一会儿关机的	0
送的包包，跟图上的不是一个类型的。妈的是手提的	0
这个电脑我就什么都不说了，画个草图大师画不了，重装个win7系统还开不了机。这就是好电脑？老子还没打游戏。办公？老子才办公两天？就这样？客服态度极差总之就是个垃圾店铺，谁到这买东西就是眼镜瞎了。	0
卡的真想砸了，奉劝大家还是不要在网上买的好。	0
这商家就是个垃圾，无耻的一逼，最好不要在他家买，要不然你就别想有售后，操！	0
谁要是买这家的东西，就真是SB了，不良商家，（客户还没说话呢，他先急了，你取消我就拒绝，有本事找京东去，这是这家的原话，你要是好好说人话，还有可能会接受，太牛逼哄哄了），大家注意啦，保证你们谁买他家的谁后悔！！！	0
电脑开不了机，如图一所示，每次这样就自动黑屏了。客服说要多试几次，我已试过很多次都没用。卖家质量问题退货还要自己出退货运费，还拒收！简直伤害了我对京东多年来的感情！！！！！！??	0
电脑不行、就要卡死了、而且上面声音的按键没反应、不知道是不是坏的	0
真?垃圾的，买的是八g内存，发个4g的给我懒的换了无良商家。	0
电脑太慢了，太垃圾了。客服态度也不行，七天无理由退货也退不了，说什么要一样不少给他们，这不是钻空子嘛，谁买东西会无缘无故退货呢！东西到了肯定拆开用，一些包装的小袋子哪里会都留着，商家就偏要，	0
产品质量相当差，屏幕边框缝隙特别大，问店家客服，他说没事，我问那么大缝隙，进了灰尘怎么办，客服说没事，这是什么客服啊？特别差劲，买的后悔了。	0
机子不好，开机要开个5，6次才能打开，刚开始拿到电脑就系统故障，开不了机，后来又自己花钱去弄电脑，	0
最T MD不爽的一次购物了，客服什么玩意儿	0
这是一个骗局  京东根本就不完备 没有保障 我买的 刚刚收到 发现是开封使用过的 马上申请退款 就不肯 说是不可以退  明明写的清清楚楚7天无理由退  你买了就别想退 电脑卡的要死  而且很像翻新的  彻底失望了	0
大家不要相信我之前的评价，当初是为了得到话费返还才那样说的，机器很烂，开个机要几分钟，商家服务态度超级超级超级差，言而无信，7月13号晒得图，到现在话费还没返给我，1个多月了，这一个月发了几次订单号和手机号给它他们都说明天叫财务给我60话费，结果一次次忽悠我，话费我不要了，超级严重影响了我的心情	0
玩游戏感觉再看ppt一样，卡死，游戏帧数怎么都提不上去，实在是气大，奉劝各位如果是还想着玩游戏就不要买这个电脑	0
垃圾玩意儿  玩了几天直接卡死  游戏根本玩不了  连一个飞车都卡成狗的电脑能做什么？	0
和想象的差太多，每次开机之后都很慢很卡，问客服服务态度很差，以后不会再买这家的产品	0
东西一般，只是客服让人接受不了，就不能好好说话吗？给顾客心凉凉的，在也不来了。	0
什么东西，没用多久就坏了，一查是显卡的问题。刚拿回回来的时候就觉得不好用，想给他换，就不给换。说什么7天无理由退换货，全是骗人的。有了问题就说叫你去找售后啊，推卸责任啊。到了售后又是一大堆理由，太可气了。真不知道那些好评是如何来的，骗人的商家。	0
垃圾店，电脑烂死了，就一天还不给退，开机死慢。店长真缺德。	0
差评！第二天连上网之后开机都费劲，卡的不行，一次又一次黑屏而且死机！！	0
这是一次非常糟糕的购物体验。京东的服务越来越差。第二次换机的时候，京东的客服主动问我需要添加什么软件，我说需要分盘和下载办公软件，客服满口答应。货到后我打开看，什么都没装。服务真差	0
无良商家，买的电脑有质量问题，各种推卸责任	0
买回来一个月不到，共用过三次，就打不开机了。要晕了。	0
一星是给商家的服务态度。说实话，买回来的时候玩游戏很卡。我也懒得退商家的服务态度是挺好的，他也帮我解决了不少问题现在就是卡着卡着的样子，特别是玩英雄。比较大型的游戏的话，他应该是玩不了。我跑了一下分，才5000多分。适合办公，看电影，听歌之类的。	0
购买大约一个月后的评价，样子比较好看，但是性能真的不太好，不知道是怎么回事，别人评价明明不错的，但是用的时候真的很卡，我的电脑上根本没有软件，游戏更是只有斗地主，但是超级慢，感觉*块钱花的很不值！！！！！	0
商家太不负责，买俩台发一台，后不了还那么慢，要让好评才送什么破礼包。	0
使用鲁大师检测结果，硬盘5400转/分，显存1g,与宣传7200转/分，2g独显严重不符，如何解析？附图	0
不得不说他们的广告打得好，1包装差劲  2开个企鹅然后再打开一个网页就卡着不动了3问客服怎么解决，他们就说有问题您就换货，谁有这么多时间陪你们玩？望广大网购朋友们注意了！！	0
非常卡，安装的500G硬盘老是接触不良，时有时无，老是死机	0
腊鸡电脑，一颗星都不想给，联想就是没好货，手机也是，这种公司真是黑心，丢国家的脸，电脑卡的鼠标都动不了，外壳塑料做的，不要几块钱，没过一个月就成这样了，真的很想退货，还那么贵，把别人品牌做成这样，也就联想做的出来，想买的你们随便，我说的都是实话，你们有钱也没办法，让他能多坑点就是了，这店也有问题，我不知道是电脑本身不好还是这店卖假货，真的很气，坑一个学生，还是人吗？	0
差评，不知道是系统问题还是电脑问题，买来一个月时间，做表格都会死机，死机两次，其他情况死机两次，开机黑屏，强制关机两次，开机后找不到E盘一次，过两天拿去找售后！有不服者欢迎来辩	0
卡死啦   不听使唤   充电好慢   而且刚到的货居然没电	0
电脑从买回来，第一次用就开机没反应，后来自己又好了，到目前为止用了两回，现在又不能用了，垃圾得很!	0
这个电脑是我买的最后悔的一个了，当初就不该觉得便宜就买的，玩个小游戏竟然卡死机了，无语！	0
问题一大堆无线网连信号差，电脑还没用几天就黑屏，ug还有cad软件装上没几天就卡死。	0
下了2个游戏一个问道不能玩，一个逆战卡的我想把电脑砸了	0
2015年10月5日购买，10月8日收到，10日晚出现A、B面开裂。宏碁4007001000像个白痴一样，重复着录音。广大网友，你还敢买吗？	0
华硕的包，小米的电脑，戴尔的鼠标，华为的耳机，这配置，我服，电脑质量还不知道，想买的小伙伴们，自己看着办，明天晒图，有图有真相	0
电脑太小，有点卡，要退货还要收300多的包装费。很不满意	0
刚刚拿回来还是抱很大惊喜的，昨天系统问题一次，自动关闭程序三次，今天键盘灯都亮着屏幕黑屏怎么都开不了，强制关机然后重启，我就做下表格看看电影而已	0
电脑是六代处理器。赠品说送电脑包，结果送的是内胆包，12的电脑给15的包，你是不是脑子有病？鼠标明显是二手货。再来你家店。天打雷劈。这么多年，没给过别人差评，你是第一家。	0
刚买就降*，太坑了。还确认说双十一也是这个价	0
送的包给我发成手拎的了，虽然手感不错，但是不实用，还得给邮寄回去才给换，懒得寄了就没换。	0
机器有问题当场拍照，各种好话送东西之类的之后走京东流程更换，结果电脑我邮寄过去了且对方已经收到电脑，说过好几次商家愣是不确认收到货，最后京东取消了售后，非常非常不诚信，说送东西怎么怎么的，不做何必说呢。	0
买的时候那个处理器他的资料只显示了赛扬四核，没有显示该处理器的赫兹参数，实际上就只有低配的1.1ghz，玩游戏十分的卡，所以重装了系统，于是不能退换。仲裁也不能用，说什么不符合仲裁商品类型！	0
我去，电脑卡的要死，说是要原包装才给退，竟然拒收。服务态度又不好	0
拖欠发票时间太长了，催了三次，卖家每次都是敷衍说这周开，结果是拖了一周又一周。	0
鼠标是坏的，而且必须寄回去才能寄回来，还不能到付，应该是发货前没检查，耽误事。	0
大家记住赠品不要打开，不然有什么事情，他们都不会给更换的。这就是个套路~~~	0
垃圾，第一次接手到电脑光驱就坏了，客服说给我换却又没给我换，投入到京东那边，京东说看不到聊天记录，这垃圾京东还护着这种垃圾商家。以后在也不用京东了！	0
这个客服真恶心，自动回复就不说了，而且不帮解决问题！我电脑买来才四天软件就闪退黑屏！有些软件直接打不开。特别是文件夹真是醉了，点击右键以后就一直没有反应，直到闪退黑屏，这个电脑好垃圾，大家不要去买，情愿多花一点钱去别人家买！真的。	0
太垃圾了，买完东西完全不理人。什么垃圾人。希望大家不要在这里买，电脑还是旧的	0
服务中心管理不力，我反应的问题三个星期以后才处理好，???	0
新机子打CF进不去，一直显示链接服务器，开个爱奇艺卡成狗，我也是醉了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	0
不想说什么了，买来第三天就开不了机，问客服也只是说恢复出厂就可以了，重置都重不了，没办法最后送到售后哪里去，竟然是硬盘坏了，售后给换了个硬盘，才买三天就坏了，换做谁心情都不会好	0
到手就是坏的，要退货还要自费还要扣钱，非得到华硕售后去检测才行，害的我大热天的跑那么远的去检测，检测要两天，我第二天还要请假去拿，检测结果硬盘是坏的这才顺利退了货，可是这么多天耽误了我使用，影响了我上班，真是糟糕的一次网购，难道你们寄出之前都不检测电脑是不是好的吗？？真是太坑人了，我说的是电脑，评价里只有这些所谓的赠品，没有电脑	0
慢的不能再慢了，可款机子不要再骗消费者了。	0
不要买，不要买，出了事就叫你去维修点，找他们也没人回复，有人回复也只是敷衍了事，我买的十多天就出问题了	0
很差很差很差！！！严重怀疑是假货，3600的价格还不如我以前在华硕直营店买的2700的，底部不平稳，两个垫子根本没有贴在同一水平线，系统很慢，开4个网页就会卡死，经常死机，刚用了一个星期多，每天都要死机4-5次，很卡很垃圾！千万别买，再也不相信京东了！	0
不能用   不能用   不能用   灵敏度太差，简直就是个坏的。差评	0
拿到手电脑是没有电的   一直很奇怪为什么新电脑连复制粘贴都卡   跟买家说  卖家一直推荐他们家的产品  不帮客户解决问题  后来拿去附近的电脑店看   说硬盘有问题  拿去售后  幸好是免费更换硬盘   新电脑就硬盘坏？！！！  要买的小伙伴  多考虑考虑  4000块的电脑  拿到就硬盘坏	0
垃圾，开机黑屏，明显显卡原因，还说装了360的原因。	0
说好是win10系统，来的货是win8的，真的很晕	0
第一次在京东买大件东西，nnd的，买完回来就不管了，问什么都不知道，我是从网上搜的一步一步操作的，而且这个电脑没有激活密匙，感觉买到二手货了！草!nnd!还不如去**比这便宜100块！真他?恼火	0
开机速度太慢太慢太慢&hellip;太慢&hellip;&hellip;	0
新电脑，刚买2天，用SolidWorks画图，就跟放动画片一样，卡的要死。哎，可惜出差带到外地了 无法退货	0
买回来，一个月，电池不能充电，投诉，京东说自己拿到华硕维修点，然后维修点还很不情愿，并告知说这种这个型号网上的机器，80%电池有问题，根本就是明知有问题，还拿这种烂机器骗人，亏心不亏心!!!	0
真是垃圾，不多说，真是垃圾，不多说真是垃圾，不多说真是垃圾，不多说真是垃圾，不多说	0
无线网络连接有问题。在同样远距离情况下，看笔记本网络信号一般，但新本收不到信号。在同样近距离下，新笔记本经常出现网络连接不上或者网速很慢的情况。体验非常差！	0
服务不好，问问题不回答。这家店不会在来了，还是京东自营的好，服务也到位。	0
太差劲了，第一台坏的，开不了机，换货过来竟然少了128g固态硬盘，黑心商家要当心	0
买的59qk的，加装一个4G内存，后来看和电脑上原本的内存的品牌不一样，CPU是6代的，但是网上查询性能不一定比4代某些型号好，只是能耗低，显卡是 gx940 的（刚开始没注意看），结果是低端的入门级显卡，系统是win10的，刚开始拿到的时候，测试了一下，玩LOL不会卡，玩DNF会卡（好像是不兼容），开机时间不知道怎么整的，弄到了大部分10秒左右，电脑有蓝屏过，因为玩dnf会卡，跟商家说了：我不想退货，麻烦，对你们也很不好，去装win7的系统，会卡就退货，结果装好后，客服说要我去装正版的win10 系统，那我就呵呵了， 买了一个月蓝屏4、5次，不知道什么原因，心塞差评的最主要的问题是蓝屏（过几天会蓝屏，并不是使用的时间太长），客服的回复（问问题，过好几分钟才恢复在的，你没马上回，等一下再问，他的回复还是在的...   还有就是 死盯着一个问题不放，我从头到尾没说开机时间久，就说玩游戏卡，不行就退，结果他说 开机时间快或者正常，那就不卡了啊，我要是说开机久，我会说 我开机才10秒钟吗）购物第一次差评，之前买东西都是*买的,再差都不退货，人家说京东买笔记本比较有保障，结果.....	0
这个电脑真心不好，大家别上当，电脑很卡，老是死机，而且不能插网线，只能连无线网，什么买之前联系客服才有赠品，不提前联系的话就没有赠品，就一个裸机，以后再也不在这家买了，不知道这么多好评是怎么来的？？？？？？	0
风扇声音大，客服服务极差，要求换货被告知：&ldquo;&rdquo;已联系客户，此机器需要到联想售后官方去检测，如有质量问题，请出具质量检测报告，已告知包装箱完好 泡沫 说明书保修卡 装箱单齐全 电脑无划伤 无损伤 无磨痕 适配器完好，才可享受换货，谢谢&rdquo;不知道声音大咋样检测，扯淡的话，也不告知技术人员电话。这家电脑不能买！	0
差评 差评 差评 差评差评 差评 差评 差评 差评 差评	0
这是我10年在京东购物最差的一次，以后我再也不会在京东买电脑了，尤其是DELL的。之前无论什么电器都是选择京东，没有选择其他电商或实体。这次体验太差，慢的还不如我五年前买的电脑，七天退货我还要自己承担运费。	0
新机开机太慢，申请换机，还不给换。购物很不愉快！	0
电脑性能什么的这个要段时间才知道，但是我想说的是这家店太不负责任了，下单之前一直强调要装WIN7系统，分盘什么的，结果什么都没给我弄就发过来了，系统没装，盘也没分，就是刚出厂的新机，更气人的是收货后联系客服半天都不给你回句话，谁叫我不是个电脑高手，还得自己拿去店里给人家弄，总之不满意。	0
系统与机器切合度不高呀，开机很卡系统有好多东西都用不成，连个应用商店都没有根本不讲道理，退货都不行而且游戏也很卡，全屏看视频也不行，音响总是滋滋地响	0
不咋滴，对客服非常不满意，买的时候最好自己把握，别听客服瞎bb	0
售后Q态度差，几个问题不解决，发个激活系统的东西就不管了，win10系统windows defender无法启动，分了2个区，网上下载无法直接存到D盘，这很不方便，浏览器容易闪退，准备找dell售后服务解决这些问题	0
赠送的包包，质量相当一般，样子货，凑合这用吧。最搞笑的是提包铭牌上提示让刮开涂层验证手提包的真伪。。涂层是印刷上去的，你就是把纸刮破也刮不开。虽然是赠送品，但是能不能作为京东售卖假货的佐证？？！！	0
垃圾垃圾，开机两次就开不了，发来售后地址全部空的地位，没有售后	0
2月20号买的27号才送到，这物流真是晕了。送的物品真的流。	0
太垃圾了  买了简直就是浪费钱  经常更新不说更新完还不能用开机都开不开	0
不得不吐槽下这台机器，刚到家第二天，开机就反复卡在logo界面，与客服交涉后他并未给出有效建议，只得自己去戴尔售后维修点，发现是主板出了问题并进行更换，很头疼，然后又发现耳机插孔内部接口损坏，需要自行支付300元进行跟换，一次糟糕的购物经历。	0
垃圾的不能在垃圾的了，商家，售后都是，电脑有问题，商家找别的理由不给退，黑心	0
整体感觉就是很垃圾，售后服务太差！京东买了很多东西！唯一的一次是这样	0
擦，这什么店啊。无语死了发货也太快了，开始说3天到，3天后又说再过2天到，这店也太6了吧！刚下过单店家就不理你了，怪不到没人买，呵呵。	0
用了才评买来孩子学习的很多时候都是很慢，赠品不够诚信，不知道系商家还是快递的问题，赠品里面无U盘。	0
一颗星都不想给，不要买，真是垃圾，电脑慢不说，刚买就一堆垃圾	0
反应挺快，在卸载软件时屏幕突然黑屏  怎么也可以开机，单身屏幕上什么都看不到	0
差评，大大的差评:1.我要的是8G定制版，标题写的是定制版以为是厂家定制，到货才知道原来是商家仓库自己给加了一个质量不好的4G的内存，不建议要定制版的还不如自己买个内存加上呢，客服说是因为小字部分没看到，也就差个*钱也算是我的责任我也认了。要定制版的亲们注意了，注意那些小字广2.笔记本是京东配送，问客服为啥电脑包鼠标那一套东西咋没到，客服说因为车装不下，结果收货的时候并不是快递公司送货，还说什么车子装不下，糊弄人。3.邮过来的包包味道刺鼻难闻，更可气的是我买的是14英寸的本本给我邮过来一个15.6寸的包包，让我怎么用?花高价钱买个轻薄笔记本本来就是为了随身带着方便，给邮一个15.6寸的包包，算怎么回事，我还不如买个普通的呢。失望，失望透顶，排者慎重，慎重说是给回复，到现在还没给回复。	0
电脑卡慢还不如我的手机，联想电脑是这样的话真是垃圾。（良心评分）	0
黑商，2009年的版本，光驱坏的，放不了光碟，且电脑也卡得要命。估计是翻新的吧。之前说好了送鼠标又不送。更气人的是客服态度恶劣，电脑这么烂居然不肯提供地址退货，申请了退货又给我取消了。哎！现在的京东不行了。好评不一定真，但差评绝对不假，算了用了*个教训	0
总体来说，最差的一次网购吧，因为这次购物的失败，很可能影响自己以后得培训进度我这么相信这家店，收到一件残次品，壳合不拢，还总响，这就是*快换回来的新电脑吗？。店家让我邮回去检查，但是他们不知道这一星期的时间对我是有多宝贵。我认倒霉了，但是希望大家不要上当。。一定不要选择这家店铺。	0
电脑收到已半个月了，整体使用感觉一般，主要问题做工太差，两边的缝隙大的不得了，询问客户原因，回复我说这个就是这样的。你买的就是这个没办法。而且电脑噪音是真的大！这个是难已忍受的。总体感觉就是翻船！	0
系统超垃圾不知道在干什么，感觉翻新机。差评！	0
不懂你们鲁大师20万是怎么跑的？刚收到 试了3次，只能跑到5.6万 也太坑了吧！测试显卡性能还卡的不行，一顿一顿的！买的价格6499，价格贵一点不在意，能不能给一台跟价格相匹配的机子？都把顾客当勺子了吗？	0
谁买这个电脑就是受罪，键盘自己脱落，又不肯售后，还要我寄回去给她，运费自己出，真的，谁来这里买电脑真的是倒霉！！！！	0
系统不是正版，而且运行游戏时，声音非常大，开机十几秒。	0
整整走了21.天才到我手里、这真的说不过去。差。还不带个键盘膜。	0
买了快三个月了，那时候冬天还好，现在夏天了，那散热待机70度 玩lol直接90度  直接掉帧掉到60帧以下 什么垃圾模具    不推荐各位再次购买	0
其他三星，服务减两星。总之，不满意！！！谁买谁上当，退换货麻烦，每天上班没时间。反正啊要换台式了。随意用吧	0
刚买回来的电脑 触控板就不行 差评1  收货速度慢差评2  郁闷的是别人电脑WIN10系统有 NTE3.5 我还要从装系统差评3   售后过程一直是不知道不知道 需要厂家检测检测   何时能收到新电脑不知道 反正就是不清楚 我要问 20万的跑分是我是没跑出来 反正鲁大师这玩意可信度不高   第一台就是神舟K480D3用了3年了现在用的还很舒服 运行依旧流畅的可以出新电脑所以还是选择神舟没想到这次入坑了。  我都不知道倒地是神舟的系统的问题 还是硬件本身问题 总感觉不如我着台用的三年的神舟 今天刚刚收到发的新货 还没实际检测 后续追加评论 反正这次是入坑了	0
本来我是报了很大的希望的可是拿回来，1是没有预装系统，2拿个说的鲁大师可以跑20万而我就跑了10多一点，3用着用着就卡机，单机也卡，4那个机械硬盘是怎么回事	0
为什么没有对京东平台的评分！对京东这次的单子非常不满意！作为企业客户被自动转成个人客户了没有通知我！公司付款后居然说要3个工作日才能确认收款！结果到了第5个工作日才通过！而且是我打电话数次后才下的到第三方！第一次致电京东说要3个工作日才能确认收款（说了一堆理由），我要求帮忙加急，赶在国庆前送达。第二次电话京东客服又说要7个工作日，在我等待20多分钟后又说是3个工作日，通话时已经是第三个工作日！结果告诉我他不能去催财务，无法确认收到款。付款后第4个工作日我在催，还是说没有到账！要我提供水单!付款后第5个工作日我火了，结果转到企业客服，30秒后就确认收到款并下单给第三方！前几天的客服骗我！！！！！！	0
也就这样吧，店家服务态度很差，之前下的单，无缘无故过期，店家没有任何解释。再次下单，居然突然涨了100，也没有说明原因，	0
刚收到的新机器，商家装完系统后用了50G，买的128G的固态硬盘，和商家联系要求退货重新买别的大一点的型号的机器，商家直接说定制机没有七天无理由退货，当时咨询的时候就模棱两可没有说明确，还说我自己没有看明白说明，既然是我自己没有看明白说明那我自己认栽，可到后面开机的时候各种程序驱动不起来，无线网也驱动不了，再与厂家联系竟然说让我把机器发回去给售后鉴定，我这刚买的，到手还不到两个小时就是要去售后，而且还需要自己承担运费，我这钱都已经付完了，谁知道商家会不会以各种理由扣钱呢，实在是太气人了，大差评！	0
真无语三天才发货一个星期才收到，看评论还以为很快呢！电脑外观还行，就是开机慢，有点卡，经常卡掉程序，不知道是怎么回事	0
被坑了！！希望商家解决问题而不是推卸责任！！连发票都不给我，机子出了问题戴尔都不受理！！！！出问题的时间超过了7天无理由退货！！！	0
笔记本触摸板太松，已经退货，客服回复说不是质量问题是产品本身都是这样的，总之这样的做工跟体验对不起这个价格，勉强给1星	0
电脑回来的时候就有问题，开机不到一分钟系统有问题电脑自己就自动重启&hellip;&hellip;后来的几个小时里一直都在自动重启。联系客服没人应，一说我要投诉立马有人回复，但却没有对电脑的问题给予任何的回复。再问两句也是没人回复了。电脑是我自己出钱修好的，又是换系统又是各种，心力交瘁。我觉得真的以后不要在不是京东自营的店里买这么贵重的东西了，毕竟第三方商家没有保障，服务态度也是这样。我一个学生兴奋的买了电脑  结果却是有问题  还没人给我答复，对于这种商品质量  这种服务态度真的领会了。	0
电脑没啥问题，价格比其他店贵，而且不送包鼠！反正不可能二次购买了&hellip;&hellip;	0
15号还是16号下的单，19号收到货，20号终于看到了期待已久的电脑，可打开一看心凉了半截，分辨率太差了，字有点模糊4000多的电脑太让人失望了，比实体店同款的差远了！第一次在网上买电器，真让人失望！	0
最开始咨询电脑的时候立马就有客服联系我还要了我的手机号，一天打几遍热情的要命。生意做成之后之前答应的事客服都忘了，发票催了一个月。次次联系客服都要我提供 订单号码 开票资料 寄票信息。开票是店家的义务，我本是一片好心予店家方便（因为买电脑时没有发票，下月才有新发票）客服答应下一月开票应该客服帮客户督促发票事宜，最后我变成了催债的。。不会再买	0
历年来最糟糕的一次购物体验，我不知道该吐槽惠普还是这个商家。总之所有游戏都不能玩，无限掉驱动重启，客服一直声称硬件问题不会造成这种问题(显卡超频造成显卡损坏也会掉驱动)，申请了换货结果寄回来还是这台机子。享受到这种服务无法不给一星。新机子掉显卡驱动应该是返修过得或者官翻，要买这电脑的长点心了。	0
心累 硬盘响声极大 还伴随有呲呲电流声 键盘区滚烫 生怕会爆炸啊 不知道惠普的主打产品怎么会这样？不知道京东自营的会不会好一点。反映给商家 商家全部推给惠普售后 说它们这里是售前 呵呵。京东购物好几年来最差的一次体验 第一次网购差评	0
一分都不想给，根本就没有office2016	0
这个包太垃圾，拉练一拉就断了，店家又重新发过来一个，不过这么垃圾的产品就不要送了，让我都怀疑你们的电脑都是问题电脑翻新电脑	0
到货后发现没有鼠标，是疏漏还是不配？不配的话说明卖家大脑问题不轻！	0
客服真的垃圾，什么事都推给售后，小米的售后有多垃圾我也不想说，买小米电脑纯粹是信任小米的品牌，只是你们这样做真的很伤米粉们的心，电脑设计还是很不错的，很喜欢外观，办公用够了，玩游戏还是建议你们换一款	0
这次送货好慢，买回来和图片差别大，配送的笔也没有，键盘蓝牙一直无法连接，在京东买了好多电器，这次购买好失望，差评	0
快递员4月5号中午10点30分左右将商品送到我手上，我支付了现金，4月6号下午13点左右收到了快递员的电话，说昨天收到我支付的现金里面有一张是假的，还爆粗口，这就是他们快递员的素质，收到现金不核对，第二天说收到假的。基本常识都没有吗？	0
反正就让换了一个系统，加了一个机械硬盘，电脑当天回来就有杂音！用了几天了，杂音越来越大了，问客服说是机械硬盘的问题，用用就好了，现在用电脑是越来越卡，杂音越来越大，动不动就卡死机	0
差评。。。电脑真心不行。。看个直播就能卡死机。。我100照网线。朋友的一边玩游戏一边看电影一点事没有。我的能卡死人。开机就需要快1分钟。我是真心无话可说。最好别买	0
电脑可以，刚刚买回来，就降200，无力吐槽 ，太坑了	0
屏幕烂的一笔，京东方的，价格方面自己看图，直接降400，要买自己好好考虑，差不多6000，如果你是土豪，那随意！	0
真的太让人失望了！我是看着人家评价好，又支持国产才买的，买的那么贵，拿回来的电脑，开机，看看视频！看网页全都重启！更别说玩游戏了！真的让人失望！	0
感觉开店诚信最重要，说过的话给我们玩文字游戏，只能说你们赢了	0
电脑买回来一段时间就垮了，连不上网，总是程序运行错误的。	0
买了半个月左右，降了*不能保价，无语，风扇声音有点大。	0
开机就不是要开2次。   没买几天价格就下降。 还不给赔。   无语了。差评	0
动不动黑屏，电脑硬盘吱吱响，卡的要死，听歌都听不了，我换了个系统，收货就两天就说换了系统不能退换，六千多的电脑还不如两千的，找客服客服不搭理，想换固态，问客服要什么样的固态硬盘，什么接口也不回，真的要吐血了	0
垃圾电脑，刚买过没过一天摄像头就坏了，换了一台  传输速度跟蜗牛一样 我真怀疑换给我的这一台是有问题的  硬盘里面过大的资料还考不进去 要分批拷，而且还很卡 用的我就中想把电脑砸掉的心 就外观好看一点 其他的跟 的电脑没什么却别，四五年前的老电脑都比这个好用！！ 建议大家电子产品还是不要在网上买 就是个坑！	0
辣鸡电脑 真的不想说什么了 系统崩溃了无数次	0
现在已经卡得要死！！还显示器出毛病！！一会会儿就黑屏！！什么情况	0
后悔没有听信差评里的建议 以后绝对不会再来京东买电器 第一次买电脑 简直坑死 吃一堑长一智吧	0
硬盘温度常常很高，经常出现温度爆表的问题，还会突然之间出现死机，散热不好，我买了不到一个月就出现这个问题，商家请给出一个合理的解释，感觉像是翻新机	0
我的发票呢？我的发票呢？我的发票呢？我的发票呢？我的发票呢？	0
给低分主要是因为商品质量。买过来就有开机断电的问题，平均十次开机会有2-3次出现，觉得不是大问题，又比较忙就暂时没管，就这样用了半个月。申请售后约了一个维修师父过来，换了一个主板。换主板的时候师傅又检测出网卡有问题，于是第二天又安排了人过来，处理过程中师傅又检测出什么天线有问题，还要下次再约时间过来换。处理问题虽然很积极，也没有收任何费用，但是心里还是很不舒服。我是用白条支付的，离第一期还款都还有十几天，电脑就已经被拆了两次，第三次也约好了！拆机留下的撬动的痕迹还是很明显，就像美女的脸上伤疤一样，看着不舒服。	0
键盘在晚上不好用，还得摸黑找！客服还是爱搭不理的！别的在慢慢追加吧！	0
不好，开机慢要三四分钟，散热太差像是要烫手的感觉	0
质量不错，2天就到效率高，win7装好的，拿到就能用	0
1.我二月中旬买的*才买完就降价了，感觉不太好2.客服不理人，我只想呵呵3.我开启了联想自带的电池管理系统，然后电池不是原装的，呵呵4机子运行有点慢，开网页要3秒吧，不是网速问题5这是我第二台联想电脑，可我后面不会再考虑联想了6本以为长得丑，性能还不错，呵呵7.散热风扇声音挺大的	0
电脑怎样就不好说，因为是个小白，但是说好的500G确少了50G，客服也不回答，快递很慢，电脑，赠送品 发票，一共发了三次，而且快递还是那么慢，跟客服说了还不回答！！！真的不知道顾客是上帝怎么讲的！客服说话一点都不算话，就是这样欺骗你们的&ldquo;上帝&rdquo;啊！希望大家以后谨慎点再购买！！	0
这一颗星是给联想的，本来一颗心都不想给，但是笔记本至少没有大问题。差评的原因：2月18日上午下的单，下单前联系了店家客服，说电脑2月20日会急用，让当天发出来，客服同意了，并让我给网上客服留言；其次，今天刚收到电脑就降价，买的时候*，这是在坐过山车么。	0
一星只给京东，本来想给京东两星！但是这次购物很不开心，将至一星。产品就不用说了，带Ps都带不动！	0
很一般，机子屏幕的护边与玻璃的缝隙很大也很松，外观也不好看，唉，不过算了，反正工作电脑。我也过了7天，不肯加钱换个型号什么的，开机30多秒，还以为固态的十几秒搞定。后悔买了这款	0
发票到现在还没有寄过来！请问你们的诚信在哪里？3月14号，当时京东快递员送过来的时候，我说怎么没有发票，我明明订单里边选择需要开票，而且开票抬头也写得清清楚楚，我选择拒收！后来京东快递员打电话给商家，商家承诺3-4个工作日把发票不过来！ 现在是3月23号！	0
不知道为什么，从用电脑至今，已经用了三代联想电脑，而这次，也可能是最后一次用了，不知道为什么，联想的客服，还在说那句，&ldquo;我们是联想，亲&rdquo;，这句话，让我有很多反思，因为是联想，就不能和别的品牌对比，因为是联想，就可以高高在上，无人能及了吗？愿亲反思，真的伤了我这粉丝的心，也让我对你们丧失了信任。	0
找我们刷单不给钱，都是刷单来的，不要信！！找我们刷单不给钱，都是刷单来的，不要信！！找我们刷单不给钱，都是刷单来的，不要信！！找我们刷单不给钱，都是刷单来的，不要信！！找我们刷单不给钱，都是刷单来的，不要信！！找我们刷单不给钱，都是刷单来的，不要信！！	0
我买东西大部分都是给好评的，但这次的购物真的觉得很不好，电脑虽然是新的，但卡到死，玩个游戏都进不去，第一次开机就用了半分钟，而且这样的垃圾机器还什么东西都不送，说好的发票也没有，，物流也慢，真的是差到爆	0
开机异常的慢，显示器糊的没法看，看了一会眼睛好累，外壳的做工，我想问这真的是联想的货么？操作系统设置完电脑主机名尽然没改，怀疑系统是盗版，总体评价，差劲！，四千多的电脑除了cpu不水以外其他都好水，就问你们是不是组装机吧，退货！假货	0
电脑没问题很好，货物的配送速度相当的慢，一点信用没有该发货时没发货，本来这是要出差带走送人的，从买东西到送到足足用了3天，而且还是北京商家、北京发货，我都走了才送到，这样一来耽误了我很大的事，送的键盘膜我还特意标注要蓝的，送的颜色不对，而且我还特意备注了，不知为什么无缘无故送了个键盘，我要这个有什么用呀！都不知道卖家怎么想的。买的时候认为是北京商家能好一些，买的时候比外地商家足足贵了700元，建议大家购买时一定要看准是不是京东自营，要是不着急用建议大家买外地商家的产品，因为不仅价格便宜，而且到货时间应该差不多。	0
电脑没问题很好，货物的配送速度相当的慢，一点信用没有该发货时没发货，本来这是要出差带走送人的，从买东西到送到足足用了3天，而且还是北京商家、北京发货，我都走了才送到，这样一来耽误了我很大的事，送的键盘膜我还特意标注要蓝的，送的颜色不对，而且我还特意备注了，不知为什么无缘无故送了个键盘，我要这个有什么用呀！都不知道卖家怎么想的。买的时候认为是北京商家能好一些，买的时候比外地商家足足贵了700元，建议大家购买时一定要看准是不是京东自营，要是不着急用建议大家买外地商家的产品，因为不仅价格便宜，而且到货时间应该差不多。	0
我觉得不是所说的那样，我用个**qq游戏网页都卡，打电话给他他说网卡，网卡也不至于打开程序开吧，网卡是页面不卡，加载东西慢，他这个打开反应都慢，直至卡死无语，只是个***页听听音乐，哎，起来再试试，上图	0
新电脑开机这个速度，一分多钟，联系客服又解决不了，坑我么	0
一般刚拿到电脑的人都会觉得还可以，但是各位自己阅读评价就会发现电脑烂的一B，很后悔当时没有认真看评价就买了，用了一周后电脑频频卡顿，反应速度比*用了4年的联想的笔记本慢很多，表面看着配置高 估计都是垃圾件，联系售后但是因为超过超过一周对方不给退货，除了腾讯以外没装别的软件就慢成这样！售后协助卸载了所有的的dell软件，但是只解决了临时问题，解决不了根本，依然频频卡顿，一共是使用不到三周时间，强制关机不下十次，看个视频都能中途死机，想过更换，但是看了别人的评论都是这个问题，所以换了也没用，只能认倒霉！强烈建议大家不要购买！！！！！再说送的东西 鼠标用一天手指头都快费了 巨硬，电脑包只装电脑 使用一点把手就断了，各位自己看着办吧！	0
很不好，运行软件就卡，画质也不好。好后悔。	0
用过没多久，就出现卡屏  黑屏现象  还有各种延迟    连开个机都会出现启动不了。醉了	0
我买这台电脑到现在为止已经快一个月了，使用感觉不错，但是发票还没给我寄过来，开始说收货七天之后会寄，但是已经超过七天了，商家也没有联系我，一直都是我再问，我现在已经第五次问了，说10月8号寄过来，很期待！！！	0
这个机子，我是被坑了，玩游戏，玩着玩着就蓝屏了，还**卡，然后和客服联系，换了个机子，前一天还没问题，过了一天，自带的浏览器，用不了了，说什么网络异常，可是却可以上qq，我醉了。换机子的时候，说好的给我换有线键盘鼠标，发回来，还是无线键盘鼠标，但，鼠标垫给拿走了，这什么节奏，啊诚信在哪里，黑心。还有快递，慢，超级慢，还京东，领个快递还招惹一身气。买的时候*多，才过几天嘛，降价*，*。。。我笑了，希望后者，谨慎点，太黑了&hellip;&hellip;	0
说好的发票没给，笔记本一般般，速度已经开始慢了	0
什么都不想说了！售后服务真的恶心到令人哭泣！评价完卸载京东！????真的太气人了！	0
电脑屏幕闪得一直在闪，去专卖店查了电脑有问题，我只好退货，但店家不给退!怎么办	0
超不满意，当时口口声声说的四核，回来却是双核，欺负顾客，祝你早日关门倒闭，老子有空就去投诉你们	0
这店电脑就是垃圾，不到两月就开不了机了，平时就做做练习，弄个PPT，竟然突然坏了，找客服态度推推托托的，真心累，连一星都不想评了，第一次写这么长的评语。	0
电脑慢，客服半天都不理，要是能给负分我就给负分了	0
东西是好东西，客服也很有耐心，但是我让你们给我好好分盘最后给我整个500g的c盘出来。讲真我来评论过之后，我就去退货去了。	0
我对于卖家的服务给五星，但是给产品给一星，第一次电脑买回来后按照教程优化了，之后卡的不能自己，四五千的电脑还不如同事三千多的戴尔运行快，咨询卖家，卖家说加了固态就好了，我就笑了，四五千的比三千电脑还卡，你让我继续花钱加固态？同事嘲笑我买了个假电脑。我上网一查，电脑是真的，可能这是个次品吧，换了一次货，比第一次好点，仍然卡，卖家又推荐我加固态。是把买家当傻瓜吗？所有不加固态的机子都卡吗？而且检测了，发现部分硬件还有2009年的，2001年的都有，我内心一万只羊驼驼在奔腾，卖家又说，电脑硬件不可能同年造的，不是同年，差了8年，你怎么给我解释？第一次在京东买到垃圾。一星差评	0
怎么说呢  买到了才发现买贵了。才买几天就搞特价？  送的包键盘鼠标还能再水一点吗   电脑s建没弹性&hellip;	0
总体来说很不满意，本来是朋友推荐才来这家买的，下单的时候也没有说没货，要过几天才发货，催了一天才说会今天发货，但是实际上是过了四天后才发货，简直把信誉当作屁一样随便使用，白白耽误了几天，后来打了电话说明情况，电话中表明不要键盘和鼠标，要换成贴膜和键盘膜，那边也答应了，等收到货了发现没有贴膜和键盘膜，但是那几天忙也就没找客服，过了几天后找客服说没有收到贴膜和键盘膜，要求补发，以为过几天会收到，没想到这家店把信用当作屁一样，差评，以后想买电脑都不来这家店了	0
这家的东西很坑       很差劲       不要买     客服也会骗你   说这电脑什么什么都有    但回去以后    再对你说没有   。。物流也很差    客服明明说    第三天就能到    但是我是第五天才拿到的。。	0
建议大家还是买京东自营的吧，不要为了省那一二百，就一个字  卡。比用了四年的i3都卡，开机两分多钟，电脑买来系统也没分区，自己瞎搞得，反正各种卡	0
鼠标按键发过来是坏的，而且货到的也晚了好几天，这次在京东购物体验是我最恶心一次。	0
电脑太差了，开机要两分半，玩个游戏四五分钟后居然黑屏了，真是够了，运行速度太慢了，真的有介绍的那么好么？我是持怀疑态度	0
我想说是不是卖出去了就不管了还一对一服务 心情高兴回一个心情不高兴理都不理什么态度 我建议大家别买	0
次品！店家到现在还没弄清楚无理由退货的意思，我买的他们家电脑，买回来发现启动时后卡碟声(比较大)！后来问卖家！卖家回复让我去检测站检测！如果有硬件问题才可以退换，查了一下离我最近的检测地点一百公里左右！让卖家检测卖家让打戴尔服务电话！点过后戴尔说可能是系统问题联系换个系统！然后换了系统发现还是一样有声音！再次沟通卖家卖家说如果所有包装俱全(解释一下他所说的包装俱全大概包括所有东西，连所料带破了小洞都不可以，赠品所料带丢了也算)且没更改系统可以退换！那么问题来了，买的时候你怎么不说？？什么叫无理由退换？？电脑买回来我还没权利动了？？你就敢说快递不会弄坏？快递弄坏也算我身上吗？反映到京东你又说可以退换，然后问你系统换了能换否就不回答了！这样的卖家真的差的很！建议大家买东西去京东直营店，这样的店铺京东也不怎么管所以他们不怕！顺道说一下玩游戏的小伙伴lol    FPS40-80之间一直跳！一盘大概会卡顿4次左右！第一次在这买东西就心凉了！	0
这要怎么样啊，刚买的电脑就卡，给客服说，客服态度都变了。这都是互相忽悠的。第一次就遇到这事情，客服非要我找售后；刚买没两天让我去实体售后自己看去，真没这么坑，差评差评差差评。	0
真想爆粗口，本来我就不想来评论了！亏就亏了！但是这个电脑实在卡！用都用不了，老子特么不要你那20元反的钱，新电脑还不如人家用了2年的电脑，还是价格一样的，我不玩游戏！只办公都这么卡！什么破电脑！我严重怀疑翻新的！	0
电脑不是全新的，不知道是被人用过还是样机，反正已经被用过多次，只是表面做了处理，表面看起来是新的，系统不是全新展开的，而且硬盘已经被分过区，系统中存在大量病毒和木马，导致系统时间一直不准确。好在我对计算机还算懂，清除了木马病毒，又重新安装了操作系统，现在整体用起来还可以，就不退货了，但遗憾的是当时的截图被我安装操作系统时弄没了，就不发图了。但是这是在京东上最差的一次购买体验。	0
【严重侵犯消费者合法权益  完全是假货!！假货！！！假货！！！】1.收到商品是发现电脑包装已拆封。我怀疑商品被改装或者掉包，咨询戴尔官方，发现产品已被改装。2.电脑硬盘由出厂时的128G改装为256G，以原装正品销售给我（*人民币）。通过[快速服务代码]查询本机出厂配置，戴尔官方指出：本机出厂时固态硬盘128G。黑心厂家[北京金盛]擅自改装，然后以原装商品销售给消费者，赚取中间差价。经咨询戴尔华东区销售专员，此种行为乃个别黑心厂家惯常牟利手段。恶毒之心，昭然若知。3.315打假日即将到来，希望京东方面能真正维护消费者权益，严惩黑心厂家，同时，给予受到巨大损失的消费者赔偿。坚决不与黑心厂家同流合污。	0
没开发票，包里坏的。多次遇到这样的问题，不提供发票。不是京东自营的建议不要买，没有保障！已经在后台说yao开票。开个清单就完事了，老是不开票。	0
我只有這一台筆記本兩三個月了，已經出了許多問題。母板已經被取代了一次，修理5天了，此期間我一直沒有筆記本。今晚居然出了藍屏死機，然後打不開，復原失敗了。明天需要再去服務中心。從來沒有過這麼爛的筆記本，我推薦不買。Only had this laptop for about 3 months, and I can honestly say i've had more problems with it than all of my previous computers combined. Already the motherboard has been replaced, which took 5 days and 2 trips across town to the service center. Today I got a blue screen and now it won't boot, nor will Windows recovery work at all. Tomorrow I get to take it back to the service center... again. Do not buy this hunk of ****.	0
程序动不动就没未响应火拼双扣都进不去比我4000多的华为还垃圾 哪怕是2000多的反应都比这台好 最重要的是做个程序有些地方根本看不到   真心垃圾	0
我买了大概有1个多月了，刚买回来挺好，现在啥问题都出现了，动不动就死机，非常的卡，真不知道这电脑的配置好在哪里。	0
手感全无，感觉像翻新机，性能太差不流畅，一星都不想	0
鼠标上下拖动时，屏幕上的字会花 ，很明显，以前的旧笔记本就不这样	0
买了这么久一直没有敢来评论，电脑刚刚收到我都是不太满意的，问客服态度也不怎样，但是真的就不想退了，还要检测啊什么的，就把退货这事搁了，越用感觉问题越多，电脑做工实在太差了。电脑边没有切和好，屏幕和边边的缝隙也特别的大，如果买电脑真的不建议买这家的，不然真的会很失望的	0
系统太卡了，自我觉得如果你要买电脑，建议还是在实体店买，这款真的不好	0
电脑卡的要死，什么东西都没安装，卡的不要不要的，一点都值这价	0
风扇转动的时候，移动平板风扇有很大的异响，明显感觉到是像擦到什么东西的感觉，问售后说是正常的散热声音，真是不知道说什么好，准备换货或者退货，结果说还要去服务点检测。华硕的售后需要加强。	0
客服真是我全京东见过最烂的客服，补开发票，搞了一周，就是不告诉你进展，就差这点儿税吗？日了dog了	0
太啃爹了，描述中有扩展坞，实际没有，谁会想到一台笔记本竟然标配不用插任何外部设备或u盘，拆开分卖，太气人了	0
简直是一台垃圾！用了一个月就出现诸多毛病：刚买回来第二天就出现了黑屏，之后就卡过至少三次，近期总是自动跳网，始终连接不上，断了连连了断，成天浪费我时间。电脑连不上无线网就是一台废物！！	0
开关键不灵敏，开机10多分钟都开不开，质量可怕，三星啊三星	0
启动电脑和启动office的速度都太慢了，跟老式电脑差不多，这一点很不好。老是自动更新，比较烦人。	0
不能打开谷歌浏览器，word文档右键点击会死机，电池自动亏电，做工粗糙，是正品吗？糟糕的体验	0
老是更新～～买回来开几天机更新了几天～～～'换个w7卡的要死～～垃圾	0
发来第一台，开机就死机，到售后查是硬盘坏了，发票也没发，答应与第二台一起发过来，到现在也没有收到发票，机器还是14年的机器，弄得刚买的机器就已经没有保修了。如果能够不给分，我肯定一分不给，什么都不说了，坑死人。	0
很少来做沙发的我决定还是来评价一翻，用了两天感觉好卡好卡，进个软件好慢好慢，毕竟几千块钱的东西，我也不想说啥了，先凑合的用着吧。京东送货很快可以就惜就是裸机，发票到现在我也没发过来，卖家的服务态度还说的过去，但是相比起快递员的服务态度就差很多了。一个字卡俩个字好卡三个字非常卡刚买回来的时候开机特慢软件特多非常卡，然后优化了一下还是卡，进个软件也需要一分多钟，这个电脑总体来说还可以吧，但是呢如果眼光高一点的朋友我劝你还是去看看别的吧。	0
我感觉一颗星都不能给，运行一个Word都有很大的声音，而且还经常自己死机，快递还特别慢，我应该是最后一次用联想啦，现在才知道，联想越来越差啦，以后大家还是不要买这一款啦，信不信由你，反正我是很后悔	0
这个不是京东自营店，是第三方，买了回来里面已经有好多程序，还有c++但是送的鼠标没有一个月就不灵敏了，问客服也说不上来，也没有电脑包，感觉不是很称心	0
只能说便宜没好货，win 8的换到win7还是卡的要命	0
写的Windows10，却只有Windows8	0
电脑还行，用着挺流畅。就是客服垃圾的很。问她怎么不用上面F1F2自带的挑音量的功能，就用原本F1 F2。告诉我没法弄！还说让我打F再打2，话里那意思还说我不懂笔记本。呵呵，网上买笔记本的都得懂吗？还不如百度，就是一个键盘上FN按键的事，还告诉我现在大多数笔记本都没这功能，F12那排全都是调音量，调亮度什么的。垃圾客服自己不懂，告诉我电脑没那功能，还嘲笑买家。冲这客服，差评	0
呵呵。除了自营。这家的电脑怎么都不能买。就算便宜再多。客服服务速度慢过蜗牛。不能退直接说。浪费我时间浪费我快递邮费。划痕？拿到了就按照客服说的更改系统。开Q。其他根本没用过。一直呆在箱子里。呵呵哒了。这次就算我倒霉。	0
买过来设置半天，还系统更新一晚上最后还不成功。说分区后会好点，教程拿来分区了，开机半天没反应，重启都要十分钟，说是需要系统优化，最后优化了还上点开一个我的电脑都要半天还没反应过来，下载么超级慢，家里网速还上很快的，蓝牙没用，客服指导下给我发的最新蓝牙都提示安装不了，上网一下就没反应，打开网页还特别慢，动不动就鼠标可以动没反应。从来没有想过新买电脑这个样子。我要准备退款了	0
自带win10，只能说很卡，准备重装系统，还不好装	0
运行速度太慢了  还不如我十年前买的海尔笔记本 一直相信京东 但这次是最失望的一次购物	0
自从买了这台电脑没一天开心过，现在直接装箱子里，眼不见为静，真诚的希望大家不要上当，我买个电脑只是做个报表，用他们联想售后的一句话来说：做个报表都卡到不行！说什么可以到售后点做个优化系统就不卡了，售后点都不知道优化系统是什么鬼！开始几天怎么好说都不给退货，说只要激活机子不支持退货，售后都说激活机子跟退货没关系的，都是商家的片面之词，后面找京东投诉，退是给退了，也怪我自己大意，不知道哪里划到的划痕，然后拒收，吃亏上当也就一次，希望大家引以为鉴！第一次京东买东西这么头痛！	0
太垃圾了，已经和客户联系过了，说是系统和显卡的原因，让我恢复出厂设置，恢复后还是这样。	0
我是个学生第一次买电脑，不知道拆了的盒子不能丢，电脑第一天我没开机，一直在充电，第二天才开机的，可是发现电脑打不开，试了很多次，总算打开了，等开机等了10多分钟，开机还显示0271错误，到了桌面以后卡的要死，什么东西都打不开。联系客服说换货，客服说没有箱子不让退，我就不知道一个箱子要多少钱？要么箱子那么重要的话，你在箱子上标注不能丢啊！不退算，3000块就当打了狗！	0
严重影响办公！巨慢无比！去了联想维修站两次人家工程师都没办法了！刚买的时候就发现了问题，客服说拆了包装上的贴签就不能退货，请问不拆包装怎么试用？呵呵，无语。	0
对于这样的商家我也无语了！丢京东的念，特别是客服，一问三不知，下面我说一下我这次的感受，对于客户选择你们的机子，说明对你们的质量有一定的信任，收到货后我看了一下，机子没有一点电，之前你让我收到验货签单，试问？没有电怎么验！这我也就不说了！看快递员辛苦我也就签字付款了！后来我按照你们的要求装机分区，机子直接死机，我问你们客服，一问三不知！你牛然后我打了好多个电话，还是未能解决！我于是申请退货，你说运费哥来出，还让我到检测到位检测！靠！试问谁买个东西这么做有几个，还要去检测！到哪里检测？（下面照片为证）后来赠品来了！打开一看包坏了！我就不明白了！你是良心商家吗？不退货！不处理又怎么样！也就这点钱！钱哥可以挣！你们的信誉丢了！是支持你们消费者！！！！！差！还有！！好评不是有返现提高的！哥不缺钱！	0
垃圾玩意，反应太慢了，打开个WPS都得等一会，总之一句话垃圾。	0
在京东购买东西遇到最差的商家，给我哥买的电脑，（他和我不在同一城市），因为他出差了，我嫂子收的货，因为之前在京东买东西都很放心，都是专营店嘛，我嫂子也没打开用过，过了几天才打开电脑的，电脑就出现屏幕黑屏的情况，时亮时不亮的，电脑都没怎么用就出现这种情况还了得？本来想退货的，联系了客服，客服说过了7天，不能退。我就在网页上申请换货！客服把我的申请驳回来了，客服说要拿去贵阳当地的服务点，检测有问题才能换。我嫂子只能冒着大雨拿去服务点检测了，检查了一下，没检查出来，心想着也许电子厂品有这种情况吧，服务点也没给我嫂子开什么证明。可是拿回来后又出现了类似的情况，客服说没有检测到所以没给换，我非常不爽，我电脑没怎么用，凭什么你说检测没问题就不给换？我嫂子还拍了视频，加了他们客服微信，发给她们，确实存在这个问题。既然你们检测不出来，送一下延保没问题吧，也不行。客服说一定要寄过给他们检测，没问题才换，因为我哥出差回来就要用电脑，寄回去检测来回要一个多礼拜。后来的客服说可以上门检测，之前为什么没说可以上门，我嫂子还冒着大雨去，客服后来又说我嫂子没去过她们的服务点，没有记录，我彻底火了！你们就是这样服务？	0
暂且先不评论这个机器怎么样，就商家的态度，我一定是要给差评的！！！从买下来的那天到现在一直都没有收到发票，还是昨天直接找了京东的介入，再三给卖家保证我不退货的情况下，对方才愿意寄发票给我！我是在拍下来的那天就提出要发票的。我不明白这个卖家是什么意思！一定要拖到7天后才能给开发票。呵呵呵，反正以后我再也不会在你家买东西了！	0
感觉花了快*了买了块塑料，外观太差了，系统也不好用，急着用来学习，要不就退货了	0
东西太差劲了，刚用很多问题就出来了，还动不动死机，而且还挺卡的，感觉上当了，	0
还行&hellip;&hellip;有点贵	0
回来才一天就换硬盘，太坑了！买的时候想好再下手，毕竟是几千多的东西	0
这台电脑可以不用考虑了！从里到外各种垃圾，显示器的颜色就很差！运行速度还不如*电脑！真是无语了！客服就更差了！真的属于东西已经卖出、跟他再没任何关系了的态度！还有赠品！真是迷你加垃圾了！随便甩你一堆！反正稍微有点要求的最好不要买这个电脑！之前用过联想的电脑，本来觉得还不错！以后直接不再考虑	0
用了一段时间电脑无端端的突然变得好卡，好慢，玩个csol都玩不了，延时两三百&hellip;&hellip;就这样还940显卡呢	0
没有光驱  lol带不起来  卡死了  不建议买	0
就是个垃圾，卡的要命，玩英雄联盟500+的延迟，开机要2分钟多，老是黑屏，开机根本没反应，还不如*的笔记本，买亏大了，下单之后客服根本不理你，服务差的要命，那些好评就是刷出来的！！！	0
千万不要买，声音有滋滋声，我的不玩游戏的电脑突然卡机，第一次买电脑就碰到二手机，我服	0
服务太差了，不推荐选择dell电脑，开个发票都要三个星期没开好！有问题没任何反馈！你说着急不，服务真的是差到极点了！不断的撒谎，说马上回复，基本没任何回复	0
速度好慢好慢，已按京东回复前面买家的做法做了，还是慢得不行了，比原来的老爷电脑还慢，真想退掉	0
物流配送慢，当天早上到了不给配送，放着非要到第二天才给配送，自己去找，物流站点又很偏僻，找了半天找不到，，最后说好的下单退的十元，过去了一周都退款不了，堂堂联想退款个十元也要墨迹个十天半月天天去催，好吧，墨迹不过你们，十元不要了就是	0
打开一看，大小写的按键都脱落了，很烂，很垃圾！很不满意的一次购物！	0
我们平常要用的word和office都装不了，它本身那个office又用不了，机器本身自带的office是试用版的，也没说清楚，卡得不行不行的，学生都无法使用，更别说其他了。果断差评	0
买到一台问题电脑，主板存在严重问题，败家之眼的故障也是醉了。申请退货中&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;现在电脑各种问题	0
没有指导，心情不好，绝不再来，告诫朋友，不要受骗	0
我已经不想多说了，都怨我拿到时就把盒子扔了，不然早就退了！第一共返回去修了俩次！第一次系统直接黑屏没有反应，第二次没有外音，我以为现在好了，结果键盘灯不亮&hellip;我退回去的时候强调了要修好，所有的都检查一遍，还是浪费了我的快递费！以后不会再在这买了	0
说一下买这个坑逼电脑的感想！！这个电脑就是ideapad700-15isk！我买回来之后gtx950显卡怎么也安装不上！好不容易安装上一重启就没了！问在线客服！解决不了！跑了两回联想服务站！今天才算解决！虽然没什么毛病！但是真不让人痛快！好好的一个周末就全浪费在修电脑上了！最后说一下！大家慎买！客服也不怎么滴！真后悔！	0
这个破电脑用了一个多月，我和我同事的相继出现的问题都是折合的位置坏了。大家千万不要买这个电脑，问题特别多。	0
没用两个月外壳闭合处螺丝就断了，质量太差！	0
开机太慢了，还说什么开机只要几秒钟，开机了又自动关机，才买的十五天都还没到就不好用了，下个办公软件都下不了，又老是卡机&hellip;&hellip;太多问题了一时半会儿也说不完。?	0
快递慢电脑卡垃圾呀都更旧的一样就像翻新机一样	0
第十天开不开机，不加点，第十四天要求退换，卖家要求找售后不给换新机，很生气，发货慢，快递挺快的	0
1、质量问题：开机长达4分钟左右，触摸板时有时无、电源线时有时无、多点触控式屏幕没有用、声音效果差；2、价格问题：没有给收我开发票、没有任何收据、（解释说电脑默认不开发票、不开发票税金4%怎么可能买东西没有任何凭证、当我傻说我要可以补给我）同事叫熟人买的**元、今天长沙实体店**左右。3、服务态度非常差、放假都推责任、直接要我找售后、电话不敢留！4、送的包、很小刚好只能装电脑不能装鼠标、电源线等！小气！综上总感觉自己被骗！	0
电脑刚买来就是坏的，有一个喇叭是劈的，不能正常听音频，只是过了些天才看视频发现的，之前一直没放过声音吗，打售后电话，转了好多人，服务人员态度非常差，而且比较牛逼，一嘴官话，其他品牌电脑售后服务比这强一万倍，京东第三方真让人失望，产品肯定做过手脚，不然怎么会全新的机器就是坏的。	0
这是一次让人很不满意的购物经历，10月14日购买该产品，当天11点前下单发货，客服说下午能送达，发现直到7点杳无音信。电话询问，站点告知忘记送货，晚上9点半终于到货，因为要送人，想先测试下电脑，结果发现播放音乐和电影时，声音发劈，音量一半时候听不清楚，最大音量时只有电流声。二天联系贵店客服，让我自行到维修点检测，我表示质疑后，让我退货，我说发个新的，把这台拿走，客服回答必须寄回来检测完，有问题再发货，那7天无理由退货的三包法有什么法律效应！因为朋友生日即将到来，我没有时间和办法再折腾这个电脑，为了不让朋友的生日答应的要求落空，当天工作请假，自己去找外面修电脑的店面又花了*重新换了扬声器和排线，三天下来心力交瘁。另外之前和贵店客服只提到送人需要**钱，唉！现在是只为了产品出货而出货，根本不把售前服务当回事么，也罢，这就是京东钻石会员享受的服务，我还能说什么，朋友拿到电脑，开心了，我最知道买这样的产品经历了什么，可谁又能知！！！我不想差评，但事实如此，各位看官自己定夺吧，京东也好，贵店也好，买家也好，诚信和服务意识优先，是良心生意人的本分。	0
服务态度极差，电脑运行很卡，看电影都卡的很，发信息给客服根本就不理。	0
不满意，垃圾到爆，买回来没几天就黑屏，后来送到服务中心修了一下，回来用了一个月现在又是一样的问题，tm的超级想骂人，京东我快对你是去信任了，一颗星都不值得，可是不给星评论不上！	0
买了一个多月，我平时都很少用，总开机不到十次，就已经出现两次黑屏进不去系统，中途寄回返修一次，修好之后我闲置了10左右，想开电脑又出现上次黑屏情况，真无语，电脑太垃圾了次品；良心评价；	0
说的第二次购买有一个 返现，买以前说买了第三个工作日肯定返现到位，我都买了快一个月了，三次和客服联系都未处理。现在的thinkpad品牌都沦落到这种地步了，可悲、可叹&hellip;&hellip;	0
被坑了！！希望商家解决问题而不是推卸责任！！连发票都不给我，机子出了问题戴尔都不受理！！！！出问题的时间超过了7天无理由退货！！！	0
强烈不推荐该型号产品！！！，前后不到二十天时间内两台新机均出现硬盘故障（找不到硬盘，Dell工程师上门实测已损坏）！！Dell工程师上门维修，换上去的新硬盘，同样很响的吱吱吱的噪声&mdash;&mdash;该现象为上两台全新电脑短期即将损坏的前兆！！ 并且，报修后第四天才到现场维修（合同规定，第二天上门的！）店家的态度表现也很让人失望和心寒.....非常不满意的服务及购物体验！！！	0
很简单的无线差评，客服属于那种，买了后就让你百度的	0
讲真哦，这个东西一开始用就不怎么灵。用了几次之后直接不起作用了	0
我的发票呢？我的发票呢？我的发票呢？我的发票呢？我的发票呢？	0
送的还是一点质量都没有，这一个月都没有就坏了，用不了了，自己又买过鼠标了	0
本来以为高清的显示屏会看的舒服一点，但是事实是看到更加不舒服，收到打开，显示器的字是双影子的，字体调好以后，关机重启又恢复老样子了。但是他们客服说高清屏就是这个样子，我要求退货或者换货，他们却拒绝。后来去他们维修站调试以后，总算好一点，但是感觉还是不舒服，心里真不是滋味。建议大家还是不要买这款。	0
店家服务态度太差，第一次没有带发票，多次联系店家的多个客服才给解决！客服多次拒接电话！差评！！！差评！！！	0
非常不好  店家态度不行   我不想多说话  诚信缺失	0
这产品特别垃圾。使用第一天就蓝屏，开不了机，特别是售后也很垃圾，10点都还没上班，这是什么售后，还有客服回话的速度也很垃圾，还有只能提供百度云这个垃圾链接，等我下载完了已经是第二天了！希望看到的还是选择别的产品吧。这里的售后不好，更不用说产品吧。还有一个电脑的左右可视角也很垃圾，稍微向左或向右观看屏幕就泛白，屏幕的特别垃圾！最后还有一个电脑的发热问题，就看个电影半个屏幕都发热，主板就不要我说了吧！还有每次出问题都叫我们寄回去，你们考虑到顾客的感受了？售后的二维码真心看不懂，特别垃圾！我给这个垃圾产品差评！不要买！最后说一遍，不要买。真的很垃圾！	0
从下单开始望眼欲穿的货物，今天一早就收到货了！开箱验货都有齐赠品，就差一个晒单红包了！?	0
呵呵，还诚信呢，发客服消息半天不回，发技术员直接不回，电脑真心差劲，闪黑屏技术员说是正常的（好吧这个我新），在安装软件或使用软件过程中都会出现。我打开一个软件最小化放着一个多小时，再点回来就卡死，必须通过任务管理器关闭软件。电脑还换过一次的，换回来时连摄像头都不给驱动好（这么高的配置的新电脑能卡死，我服），各位朋友，买之前请慎重，不建议购买！	0
充满电也用不到两小时，客服服务差。建议不要买、	0
转账等了好几天，催好几次，最后还是没收到。客服说转过了，但是我这里真的没有收到。不知道出了什么问题。	0
我买13寸电脑，你送个15.6寸套，有用吗？太大啦	0
明明是电脑包，给出的&ldquo;买家印象&rdquo;选项确实笔记本电脑的！！是不是打算忽悠其它买家？！ 包又大又丑，跟笔记本尺寸根本不匹配！ 脑子长在屁股上的商家和发货人员！！	0
差，太差，极差。新买的宏碁V3_371笔记本不能上WiFi，卖家说要出检测报告，才算有问题，免运费。但宏碁售后检测人员虽也连不上了WiFi，但就不给出检测报告。于是卖家说电脑没问题（虽然上不了wifi）。极其无赖！宏碁及经销商，真烂。	0
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	0
电脑很好，然而这个送的笔记本电脑包很不好，手感很差，装其他东西也很费劲	0
充满电也用不到两小时，客服服务差。建议不要买、	0
呵呵，还诚信呢，发客服消息半天不回，发技术员直接不回，电脑真心差劲，闪黑屏技术员说是正常的（好吧这个我新），在安装软件或使用软件过程中都会出现。我打开一个软件最小化放着一个多小时，再点回来就卡死，必须通过任务管理器关闭软件。电脑还换过一次的，换回来时连摄像头都不给驱动好（这么高的配置的新电脑能卡死，我服），各位朋友，买之前请慎重，不建议购买！	0
什么破电脑，装个CAD一运行就响，刚买回来那段时间没怎么用，等用的时候觉得有问题，说过了十五天不能退换。电脑有问题了就恢复出厂设置，还有这个电脑是不是和CAD相克，一打开就卡，同样的软件装其他电脑上就没事。一直用联想，这次太失望。	0
这家店铺  好坑 人   买电脑要认清店铺广告打得有差价  补差价       结果说一大堆  还是不补电脑屏幕形式差得要命  做工也没有想象得好	0
刚买一周就降价 号*是活动不是降价 玩文字游戏么？京东应该好好管管挂在名下的代理商了 完全没有商业信誉	0
电脑下单后一天就到手了，发票和电脑是一起寄过来的，很好，商家还额外送了价值*礼包，只是电脑有时候会黑屏，而且鼠标垫下面很脏，怀疑被用过了，很苦恼！！！	0
太坑了！说好原装，给我弄什么系统，到最后软件都不兼容	0
商家开发票非要营业执照，自己理由解释不清楚，还麻烦京东客服专员处理了一天，沟通很有问题。	0
东西不错，送货也比较快，就是发票总不给开，催了几次总推说给补开，就是不给开。最好投诉了才给开。我真服了。	0
不敢恭维，说好的地区有货，结果却从上海过来，本来两天就可收到的，结果等了4天，什么鬼，还有收到货时那快递还被拆过的？我很少给差评，但这次购物不给差评真的对不起自己！！	0
差评，首先服务态度非常差，客服大牌。其次电脑质量一般，刚用十来天就出现卡机反应慢的现象。咨询售后工程师几天没看到有人来，首次京东购物，非常不满意。	0
感觉有点被坑的感觉，介绍里面没有说明CPU，我想5000多的电脑至少也应该是i3了，买回来居然是赛扬，就是个大坑，表示商家有欺骗性质的产品	0
为什么不能差评？我需要的是差评这家店！没想到京东服务这么差。送错商品给买家造成了极大的损失。浪费了许多时间和精力。	0
不要脸的卖家，我买的cpu型号是i5-5200u,结果给我发的是i5-4210u的cpu，要不是因为急用，我就退货。不要脸的卖家，挂羊头卖狗肉，诅咒你死全家，生儿子没屁眼	0
说好的24号发货，脱了我礼拜，爸爸脾气好不跟你计较，说好的补差价*不玩虚的结果现在连回都不敢回了？	0
电脑很差劲，开机要用四十多秒，赶得上我同学用一年的电脑了，运行慢，还很卡，垃圾电脑。收到货就有划痕，非说是我嫌弃电脑慢，一生气划伤了外壳。商家能用这种心理去揣测顾客，心里是有多阴暗。我想问问你们发货前都不验货的么？质量都没有保证。以后*也不会来你这种店买东西。差评！	0
一个月不到就出现故障，无法开机（aption setup utility)。 要求退货	0
下单时看到的是1080P的分辨率，特意找这家店下单购买；还和西南专卖店仔细对比了下，差别就在分辨率上，才决定下单。没想到居然还是1366*768。现在网站上修改了产品资料，不认账了&hellip;&hellip;真是无语	0
什么电脑！绝对的翻新机！打开几个窗就卡！更不要说玩游戏了！卖家就是坑！没有什么态度！反正就是售货就不管！	0
没用几次，下了个qq，真心卡，我同学都问我买的是不是假戴尔	0
东西外观不错。但是用不了，系统有问题，刚买回来，应用商店就闪退，文件名也改不了，还闪屏。问过售后，说是系统不稳定，用360优化，优化要100分了，还是不行。只要开机后2分钟不到，就开始闪屏，一直闪，不带间断的，开机键也没有灯光显示，没有任何办法，只能强制关机，再开机还是一样，我们公司网管还进入不了系统。总之，从买回来到现在没完整的用一天。找京东在线，根本没用！完全建议大家不要买。要是可以发视频，我这有闪屏的。	0
散热不好，系统是盗版的，垃圾软件多，怀疑自己组装的电脑，没服务精神，谁买谁中招！	0
產品廣告有操控筆，國外產品都是連筆的，但打開包裝不見筆！客服說筆不包，也算了，給錢買可以了吧！想不到，沒有！還說是官方店，都沒得買，你叫我去哪裡買！！？？好不容易給我發現 Surface 的筆是兼容的，部分功能不能用，但大致上比沒有好，湊合用用！所以結論......差評！	0
老是出问题，客服只是让重启，一天要3次以上严重影响工作	0
说实话，第一次遇到要自己购买office的	0
散热不好，系统是盗版的，垃圾软件多，怀疑自己组装的电脑，没服务精神，谁买谁中招！	0
如果可以不给星那我一颗都不会给，客服太垃圾了，从来都是爱理不理的。开始说第二天发货，结果三天后还没有发，我问客服，说给把订单搞忘了，如果我不问还不知道要等多久。之后说为了弥补我，给我多送礼品，结果电脑用了一个月了也没有收到他说的多送的礼品。电脑还是不错，就是客服太不负责任了。	0
先不说东西好坏，上周一到货我就跟客服沟通，希望发票快点寄到....客服答应了.上周四又催，说是寄出来了！我问快递号是多少，我去追一下，结果就没有下文了....今天我再找，客服都不搭理我了！怎么回事儿啊？不就是个发票吗？	0
电脑买回2个月，无法启动，怀疑电池接触不良，需要反复重试。后一次启动中键盘灯不亮了，本想退换货，售后要求送修。我到北京公主坟维修点维修，服务态度倒是不错，说键盘烧毁了，更换了新的键盘。一天就通知我去取，我问什么原因，对方也不能说明白，只说键盘烧毁更换了，我把电脑拿回去，因为是送外甥的礼物，周末送给外甥，发现键盘是好了。但是触摸板晃动了，没有安装好。因为孩子学校在通州，因为学习用，就想在通州万达广场3033维修，谁知送过去对方说只能修软件，如果修硬件需要邮寄去国贸，需要好几天。让我们自己送去更方便，我们来回的务工费谁给出。近*块钱买个垃圾！！！！	0
商品外观设计都不错的，物流很慢的。京东快递小哥服务态度很好。后台服务态度也很好。我订单是4G独立显卡，怎么查设备管理器内都没有独立显卡显示，后台服务员给我远程控制设计默认也没有显示的，我感觉商家有些蒙蔽消费者。再就是全屏看视频下面的映像始终抖动，出现虚影不知道是什么原因。购买的欲望挺高的，但是使用出这样差的效果很寒心啊。这样的产品怎么会出现在京东商城？	0
太差，超级差。买的时候把你当客人，要求售后就立马翻脸。一开机就死机。收到货后试机发现死机，随即就提出退货，卖家同意了。于是我顺丰发回，万万没想到卖家拒收。理由是说我机子有划痕。感觉掉进了坑里。	0
我没记得买过这个电脑，还让我评价，这是什么鬼？？？评价？你得电脑发货吧？	0
我根本没买这个东西，买的另一个产品，超垃圾，结果评价名单增加这个，商家完全是欺诈	0
电脑风扇声音太大，简直就是垃圾，店家回复说是未分区 垃圾  唯一的五星是给快递员的，建议大家以后别买这个牌子了	0
物流垃圾 还顺丰快递 让我去近两公里的地方自提	0
电脑太慢，还经常死机，有个USB口也不识别，给差评	0
电脑质量有问题，USB接口两个有问题，各种设置都不管用，确定模块坏的	0
电脑风扇声音太大，简直就是垃圾，店家回复说是未分区 垃圾  唯一的五星是给快递员的，建议大家以后别买这个牌子了	0
非常失望的购物体验！售后很烂！人浮于事！*器！这种店家怎么通过京东审核的！买的是 戴尔DELL灵越Ins 14SR/15SR ，下单4天后才收到货，没发票，打开浏览器，打开酷狗在线播放，屏幕花屏！1. 联系客服，各种理由不同意退货，说出了问题，自己去找Dell售后鉴定，妮玛币，我新买的东西，还没用呢，就得自己找售后，+ + 2. 选择换货，妮玛，换货的运费还要我自己出！ 3. 店家收到货物后，问情况，对方承认是电脑问题，会给我重新发货，发新的给我，我等了一周，又把原先的电脑发回来给我，打开后还是同样的问题，只不过电脑被重装系统了，草拟吗，你没问题干嘛要重装系统！4. 恼火了，直接找京东客服，京东官方客服一直在敷衍，说会24小时内给我回复，我6点30打电话给京东，隔天6点才接到电话！沟通过程发现客服业务能力很差！感觉再聊下去就是浪费自己时间！5. 退货，这次的运费又是我出，我来回出了将近*运费！没有补给我！6. 后来货也退了，结果并没有全额退款！我找了第一个客服，说当天会给我结果，后来没消息，我再找，客服聊着就没下文了，我继续投诉，还推辞说是京东系统出了问题，经过三天的交涉，才把余款退还给我！+ + 这种店家就没资格在京东上卖东西！！	0
实际用了一段时间才来评论，电脑开三个网页以上就卡的黑屏，更别提开其他程序了。公司网管看了之后说是用的A2 CPU，cpu不行，就是带个固态硬盘也跑不起来，无良商家坑人。不知道京东怎么会允许这种商品在线销售。	0
烂电脑，垃圾的不行，客服那服务态度，说的跟实物完全不一样，游戏都玩不了	0
大家自己看吧，啥也不说，开机最少两分钟以上	0
切换个屏幕分辨率也能死机，玩lol改个流畅度也是。 全部好评原因是晒图返钱	0
刚开始是挺快的，用了几天就慢了，偶尔还会卡，还是我不玩游戏的情况下。	0
固件时间太久了，内存是2015年12月的，显示器是2013年的	0
坑  商家太坑了  快递过来开了封检杳后发现问题就给商家快递回去换货，商家就各种找理由加钱，简直就是坑人的店，骗钱的商家，客服服务也太差了，实在太坑了。	0
第一，显示器太亮，调都调不了，很不适合做设计。第二，电脑很有点卡，游戏，基本玩不了。第三，没送屏幕膜，有点可惜了。第四，开机很有点慢，要一两分钟，然后进入到桌面又要一两分钟，前后差不多三五分钟的样子。总之，这电脑不好，建议选别的。	0
发错货&hellip;&hellip;还少东西	0
很垃圾，不建议购买，想玩游戏的还是换其他牌子吧，	0
特么的不知道是什么电脑   开机一分多钟    就这劳资都不想要了   问题是你跑分才40000多   就这样的电脑    还拿出来买   完了说我不会用   店家这样真的好吗   第一次买电脑就遇到这样的事情   这样我都不敢在网上买电脑了	0
不想说什么了，其他的都不管，光光开机就要2分钟？还是新电脑啊，大兄弟，跟我6年前的笔记本一样的速度？	0
开机好慢，今天卡了响了半天就自动关机了，再过几天看吧！不行就&hellip;&hellip;	0
卖家卖出东西就不理人了，有问题咨询也不回复。	0
电脑呢，我就很不想说话了，说是七天无理由退款，结果又用好多理由不给退，将近*块我就当打水漂了，评价那里还是固定的四颗星，取都取消不了，我也是无语了。以后不会在渣东买东西了，信誉什么鬼的都是空气。失望了，真心劝亲不要买了，会后悔的。真的。	0
电脑运行速度很慢，感觉比不上老的联想电脑，售后服务差，问下问题都不理我们，感觉不值，伤心。	0
这年头谁还用这个，可惜了这么贵的电脑了，这个相配吗？？？？还不如送个内胆包	0
64826426464654643495454	0
15 .6寸的电脑，给了个14寸的包，无语了	0
就这包&hellip;&hellip;卵用没有，当内胆包大了，当提包还小，放进本本后连个鼠标（就是包里赠送的鼠标）放着都突起来，担心会把本压坏	0
烂到一定程度，只能用来上上网页，看视频卡到爆，显示屏清晰度超低，说好的7天之内无条件退货，结果说只要开过机就不能退了，我不开机怎么知道这电脑好不好，差劲，买来当摆设	0
差！一颗星都不想给。用了不久系统就不行了，去换了W8，各种毛病，售后什么都没给解决，	0
无良商家   电脑看了一下就不能退了   发票要自己承担运费  网上服务真不行	0
差评！电脑刚买回来就发热严重报警，系统也有问题，摄像头歪斜，屏幕分辨率也不行，客服态度也差，退货也不给运费！	0
包的质量也很一般，没什么特色，买电脑配送的，说实话一点特色也没有	0
画质不清晰，好卡，应用商店的东西也不能下载	0
赠品有，只电电脑重量与超轻的薄是两码事，只能用厚重来形容，和产品宣传严重不符!	0
电脑卡的一逼，上当货，建议不要买便宜货，我5.1下的单，5.6才发货，还是因为我提交纠纷单才发货的，商家一点信誉都没有，老是忽悠说发货了 发货了，就是不发，我都怀疑是不是翻新版，最近会找专业人士鉴定，差评差评！最后找京东介入，货才发了，也不知道京东怎么处理的，京东客服电话就像敷衍了事一样，特别着急挂电话，不礼貌！	0
win10系统基本上不能使用，不动它都会蓝屏，无法使用。找客服竟然说系统软件不管，我们只管硬件好坏，难道买电脑是给看的，不是给用的？这是搞笑。	0
考虑了好久才买的     先说外观吧  很平常  键盘也不背光  特别是屏幕  真的差到极点了  眼睛稍微看偏一点就看不清楚了  说是游戏本打个游戏都卡得要死 跑分十二万  五千五   ！！！！  雷神五千二 跑分都得十七万左右   问客服这台笔记本电脑有什么特点  就说是I7的！！！！   最近感觉越用越不行了  时不时就卡住点什么都不管用！  必须得重新关机重启！   一台刚用了一月不到就想转卖的笔记本  可以想象有多么差！	0
买回来，系统都无法激活，还是和朋友找了个半年的先用的，打游戏老是卡，奥，。。。。。	0
本来不想差评的，还晒图*呢，但客服说了宁可不卖这单，我真的怀疑发的是残次品，机身鼓起一大块不说，防滑垫都是脏的	0
垃圾，屏幕四角漏光，经常卡死，散热等于没有，玩个网游显卡就90度了，有时候开机就白屏。别相信什么性价比，都是骗小白的。忠告，别跟神舟或船儿子沾上边，不然，呵呵	0
第一天开机就20多秒？检测cpu你可以直接下个手游，比如王者荣耀，你会发现卡到你不能接受，可想cpu虚拟机有多差。散热也不怎么样，随便玩个几g的游戏就疯狂发热。cpu基本稳定在60&deg;，显卡那一端动不动就响噪音，声音很大，热度足于烫手。屏幕漏点光，这个大家都差不多，没的说。配置运行起来各个性能都不均衡，特别是cpu和显卡。5299买成这样你叫我怎么能服。我第四天下午才拿到机，顺丰？不敢想象换了之后要等到什么时候。气死了	0
机器开始用着还行，后来玩游戏开始黑屏，客服态度刁蛮，第一次网上购物遇到这么凶的黑店。	0
这次购物真是我最差一次购物，好评99%我不知道是怎么来的，也有可能我这次是买到了1%的次品了，处理器跑分我不知道是不是本来就这么低才1万7，玩个英雄联盟根本没得商品描述的那么流畅与强悍，跑不了高分还不说什么，关键还经常掉帧，问售后一直让你这样弄那样弄，就是没看到有什么效果	0
说说个人认为的缺点吧。。。。玩DNF时会发生蓝屏，一个月大概3次。。。单刷时没问题，一组队就卡。团更是没法打。。好像还无法安装W7系统。加的什么群问问题直接回复看公告？？？？	0
大家不要买这电脑，这电脑上面有印痕，而且玩的时候很卡，开机要一分多钟，里面很多权限他都关了，这电脑的水很深，我就是这样被坑的。	0
电脑很慢，不知道是什么原因！也没客服说是刚开始比较慢，用着用着就快了！你信吗？总之现在网上的东西不可靠！！！	0
爱答不理的，我多付了钱说返还我，然后说收到货了返还我，结果没我zfb账号就说1-3天返还我，你反给谁？	0
Usb接收器一拔下来就金属件和塑料件分离了。差评！	0
这个货发的不太人心化，虽然是随机发放，但作为一个用着上万元笔记本的先生，手上捏着个大红的鼠标，总是不伦不类的。重新买个别的鼠标就失去了送的意义！	0
东西不错，电脑差劲。XPS15买来一周就无法开机了。	0
到货了，机器有两大最不能忍受缺点，一是屏幕泛白，而进入魔兽争霸游戏中，画面又偏黑，画面细节全都看不清楚。看久了眼睛也不舒服。二是有杂音，还不小。和客服说了并且留电话了，没人理，我只能给你差评了。有一说一，其它还行。	0
机器休眠之后，这家伙就睡不醒，得拔了重来。	0
用了没多久就已经坏掉了，然后感觉换货好麻烦	0
这鼠标不如不送，我都想给寄回去，放家里也占地方！	0
说好的寄发票，一个月了催了无数次都没寄出来，每次问都是查一下就没下文了，每个客服回答的还不一样，有的说寄了，有的说还没开，最后还直接说我没说要开专票，我还没下单之前就问了能不能开专票，确定能开才下单的，非常不开心的体验	0
这家店就是坑人的，偷偷扣钱不给通知，大家千万不要在这买，要买就去京东自营店，又快又好，售后服务绝对靠谱，这边就只会偷偷摸摸，事后说你没问，作为客服连详情和顾客说清楚的责任都不知道	0
商家服务态度特别差，机子也不好用，客户需要的东西根本不放在心上	0
收到机器已经被拆封，商家怎能未经买家允许拆封？到底有什么套路？把货退了，找靠谱的商家去	0
差评，固态硬盘，声音那么大，还说正常的，电流声。退货还要我承担运费。大家擦亮眼睛。	0
很垃圾的店家，买了没几天就降价，根本不理会你，卖完东西挣了钱就不管你是谁了，以后绝缘京东	0
被坑了！！希望商家解决问题而不是推卸责任！！连发票都不给我，机子出了问题戴尔都不受理！！！！出问题的时间超过了7天无理由退货！！！	0
放心品牌不再放心，同样的故障，两台新电脑，高频出现硬盘损坏故障！	0
我觉得这电脑经过多次运输别人货到付款没买，经过几次才到我手上的。因为那清洁套装底都破了，就我开箱没注意幸好电脑没问题	0
买了的人用的怎么样我不知道 我是用了一个月的情况特来评价评价未买或者想买的同志们注意了，这就是个坑做工一般 外面是层漆一刮就能掉色的那种里面是铁的那种，边充边玩会有静电扎手，里面软件玩着玩着就要刷新不然直接卡机出不来，win10的系统很容易死  而且一有问题问售后回答就只有那么一句拿回来重装系统 ，想想也知道拿回去修光是快递费就几十有些快递还收保价费 ，这一个月基本处于报废状态 问售后什么都是自己去看教程 重装系统 ，我在想那还要你们干什么，拿去维修 人家直接跟我说这种杂牌机不好修 还不如买个牌子货 我劝你能退就退了 少个五六百都把它给退了 根本用不到，拿回去修运费贵不说 拿回去修完拿回来的还不知道是不是这台电脑，，，才用一个多月就处于报废状态，未买的亲们 要下单的 要考虑清楚，没有什么相信京东就是真货 都是第三方交易，能有多少好货，哎&hellip;&hellip;一分价钱一分货 牌子就是牌子 杂牌就是杂牌 差距还是有滴&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	0
这价格建议大家看看二合一笔记本,稍微加点比这强差评,答应给我蓝牙鼠标 到货后面说 晒单好评才给LOL 是肯定玩不了,正常办公 续航大概4-5小时  游戏估计只能3小时不建议购买,做监控用,懒得退了 以后不会在买	0
性能还可以，不过cpu是2.0的不是卖家写的2.4的，问客服没回馈。屏幕一般，方向键很奇葩，上下键缩水严重在同一个钮上，不知这款笔记本怎么设计的，对我这总用上下键的人来说很不方便，对我这不许要作图和玩游戏的人来说：电脑速度和性能还可以。	0
大家以后要买他家电脑请檫亮眼睛     我买来不怎么用的就卡       联系卖家可不可以换      卖家只说去找售后      我那么贵买来我真的不好受      什么垃圾电脑       有待这样的卖家吗	0
键盘不好用，屏幕太小，要求退货，店家说开了机就算激活不能退货，这什么霸王条款，开机了我没注册，也不影响二次销售吧。电脑也一般不太好用，虽然轻，但是速度不快。	0
除了外形好看真没别的好处，开机半天，又要重启捣饬两个小时，鼠标还有问题，虽然是赠送的总要有点用处。客服直接说找售后，赠品质量问题不管，无语?，这商家也是没谁了&hellip;&hellip;	0
这个公司买的笔记本就是个坑！价格欺诈！公司注册地址4还是假的，发改委去了找不到，问客服，客服不敢说！	0
电脑不怎么好，， 买来就坏了，，让我怎么用	0
看很多软件都字迹模糊，显示问题太大了，从没遇到这种问题，以后不想在京东买了！	0
看视频会黑屏是怎么回事？像素也不是很高，物流特别慢	0
正品，商家送货较快，顺风快递。产品出厂有瑕疵，CPU占用率高，风扇响。本想无理由退货，但商家并没有表现出配合状，只能作罢。报修，戴尔售后非常好，第二天工程师上门，换风扇，比以前更响，工程师建议换机。装回原风扇。测试发现风扇没有之前响。工程师说可能是出厂风扇安装不好所致。一次糟糕的购物经历。	0
商品太重太大想换小的，客服不让换，各种借口	0
电脑第一次开机都开不了机，充电指示灯也不亮，态度还不错给退货，就是退货的邮费没给我，着急用有点耽误事	0
垃圾中的战斗机。收到后按键失灵，让我返厂，还要再等一周，都T/M什么垃圾产品。周末他们工程师休息，说只能周一联系解决，最后说给我工程师电话直接让我联系他们工程师，到底谁是客户啊？？？此次我是公司采购，如果是个人，奉劝各位请一定绕道！！！！	0
东西到了 确认收获 任何问题客服都不会在给你解决 第一次遇到这种客服  没有更差只有最差	0
不满意  物流慢，送来还是坏的，开不了机耽误工作，出货前不检查吗？	0
优点，屏幕看了眼睛不那么累。缺点，看本地电影的时候会卡顿。玩下小游戏的时候也是会卡顿。想想你看着MV听着歌突然来卡那么一下，多难受！客服无解，说我乱修补高危漏洞造成卡顿。真是无耻客服。另外，不管怎么设置，合上电脑后，休眠了五分钟后他又自动唤醒，我说怎么突然有歌声放出来。还有，电脑的触摸板左右键声音非常大，晚上按着非常难受。还有，电脑的自带音响很差劲，音质差，声音也是非常非常小，得另外买外放。最后，电脑颜色不是图片上的银色。有色差。京东不给退换让我送售后去。如果可以再选择一次，绝不会在这里买笔记本。建议各位慎重购买。	0
电脑到家三天时间卡机，拿去售后，说明显拆机，而且后面两个螺丝都是没有拧到位。还是在用我以前的本本，那个放在那里睡觉。	0
最差的一次购物体验 如果东西没问题还好 如果有问题跟他们沟通就会找各种理由不给你服务，垃圾客服，态度差到爆，那所谓的延保估计也是骗人的，而且电脑寄过来没有任何保护措施	0
除了外观好看，也找不到其他亮点了，开机超慢，看个视频开个网页电脑都会发烫，这个价格一点都不值，真心不建议购买	0
单说这款笔记本，外观确实比较漂亮，系统初始运行还是比较快的，鲁大师测试了一下，CPU和内存都表现中等，硬盘因为是SSD的所以速度挺快。但是我需要吐槽的是：笔记本如果出厂前经过严格测试的话，为啥电源充不上电，这个京东第三方卖家平台更是气人，居然因为一个电源有问题，要我把笔记本电脑及配件都寄回去，说是他们检测完后确认了，就可以换货或者退货。我真想问问，你们京东是从客户体验出发去服务嘛，这么一来一回得花费多长时间，如果从*上买的话，直接可以联系卖家处理，我觉得直接给我更换个电源就完了，京东完全是一套官僚低效的流程，貌似很正规，但是现在是互联网时代，不要用传统的客服方式去对付客户了。我实在耗不起这个时间，直接在*上花几十块钱又买了一个代工工厂产的，现在用着没问题，我也懒得去和京东以及卖家去纠缠了，自己的时间最宝贵，至少以后高货值的东西别在京东买了，一旦出问题，糟心的是自己。电脑手机这类产品，最好还是去柜台买或当面交易更保险些。	0
除了外观好看，也找不到其他亮点了，开机超慢，看个视频开个网页电脑都会发烫，这个价格一点都不值，真心不建议购买	0
电脑用了两个月了，要不是实在忍不了也不想来这评价，商品差的一本，共享不了wifi，无线时不时的连不上，U转网线口也老是识别不出来，网都连不上，太差劲了。用这种电脑人都会崩溃的，大家慎买。	0
明明备份写的要纸质发票，却给开的电子发票，这事儿也就不纠结了，关键是电脑充满电后，关闭状态未使用，两天掉电7%，总之建议勿买。。。	0
无语，买了没怎么用就被告知要重装系统，问客服说自己下软件中病毒了，但是只下了腾讯企鹅和搜狗浏览器这两个软件，这俩软件也会中病毒?!	0
实在烂，用了1天出问题，到维修点居然说驱动程序有问题，而维修点居然没程序，要等1天。劝大家购买慎重，想退货要保留包装，买时也没提醒。差评。	0
产品网页上介绍的处理器型号为7200U，实际到货为6200U，实在是坑人	0
买得8G到货是4G的，可想而知，还有很多不好的，卡，老是死机，打开程序要重启&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;希望不要有人再上当了	0
    凭良心说话。这家店的客服服务态度，简直是垃圾中的垃圾。买之前，咨询客服的时候，问了半天，才会回复，并且对于一些重要信息，却避而不谈，连一个最基本的链接和截图都不发给客户，就比如连加装内存条和固态硬盘之后不能退货这么重要的信息却不告诉客户，等到收到货之后，我不满意想要退货时才告诉说不能退货，简直是霸王条款，黑店。还有物流，下单之后第三天才发货，系统明明显示的是已拣货完毕，客服却硬要说成已经发货了，还好我同时问了两个客服，另一个说还没有发，只是拣货完毕了，这脸打的啪啪的。收到货之后，也就仅限于外观还行吧，开机的时候会有咯吱咯吱的声音，触控板很硌手，一点都不顺滑，键盘看起来也很廉价的感觉。申请客服退货，才告知不能退货，买的时候我还特意问过了关于加内存条和固态硬盘的事情，然后客服对于不能退货这一这么重要的内容，只字未提，这种故意隐瞒的行为，完完全全是在欺骗消费者，尽*块钱，花的很不开心，最后申请京东仲裁，京东仲裁也仅凭商家的一面之词就判商家说法成立，难道这就是传说中的店大欺客，这次不愉快的经历，让我对京东很失望，以后再也不会在京东上买任何东西了，转投*	0
买来第一天黑屏加自动关机，然后联系客服，客服给发了两页地址然后告诉我只有去他们售后那证实是不是自己错误造成的才给退换（买来没2小时呵呵了），然后我跑到他们售后，售后让留那检测，然后又打电话和我说系统问题，重装要100，我问客服，客服说了一大长串，大致意思是100是不可能的，最多给你10几块，你自己找个电脑城重装，或者你给我们邮寄回来，我们给你装一个，这种售后态度真的不想说了，想要买的自己思量一下，可以找个售后好点的店，要想受气的话就来这，上海30℃的高温天，那个地方地铁不方便，我骑着单车来回跑了4遍。	0
太辣鸡了，产品差，服务也差！有两次开机5/6分钟，十来分钟，恢复个出厂值花了6,7个小时。	0
冲着杨洋代言的惠普电脑，收到货后满心欢喜地开箱开机，结果根本无法开机，显示没有系统，立刻联系卖家，卖家一句他也不清楚，让我自己联系惠普售后。我先联系了惠普微信售后，线上工程师提示我做了简单的检测后，确定我的机子没有系统，因为这款机子出厂是带系统，他也觉得奇怪，建议我联系卖家退换货。我找了卖家，卖家让我去找惠普线下售后点做检测，我只好把电脑送到售后，售后检测后说确实没有系统，应该是系统崩了，至于为啥崩了就搞不清了～好吧，既然机子本身硬件没问题，售后帮我重装了系统，我也懒得退了，但我要求卖家给我报销下交通费，送一趟，取一趟，来回折腾了两趟，卖家拒绝我～这么一个要售后没售后，要诚意没诚意的卖家，我怎么给好评？！本来收到货给好评能返50，但是这个昧良心的好评实在给不了～在京东这么多年，混到了钻石买家，还没有给过差评～送给你，拿走不谢！强烈建议要买笔记本的亲们记得找京东自营的官方旗舰店购买～～	0
就是个坑，128G是64GeMMC + 64G内存卡，就是个平板，装了个笔记本的外壳。而且虽然很薄，但是很重。买去当平板使可以考虑，别的就免了	0
买回来电脑一直自动关机然后重启无限自动循环&hellip;&hellip;，售后说他们的电脑出厂前有检测，就是检测这结果，啥也不说了，大家自己掂量着买吧	0
大家不要买，电池差的很，满电玩斗地主都玩不了多久都没电了，还不如手机电池	0
坑人的128内存卡，连共和国之辉也玩不了！	0
不会再买第二次  买正品送山寨赠品不会再买第二次  买正品送山寨赠品不会再买第二次  买正品送山寨赠品	0
这是什么商家和快递，谁该为服务负责，送货来黑色的胶带已然撕开，仅仅剩下京东一条白胶带封箱。破烂不堪的包装。我未收到货系统就显示已完成，待评价。说是配送六件礼物，过去三天没见影子，没人主动联系。试问这是什么破交易。	0
到货了，机器有两大最不能忍受缺点，一是屏幕泛白，而进入魔兽争霸游戏中，画面又偏黑，画面细节全都看不清楚。看久了眼睛也不舒服。二是有杂音，还不小。和客服说了并且留电话了，没人理，我只能给你差评了。有一说一，其它还行。	0
卖家说会返现50，结果都是坑啊，还提一堆要求的	0
这家店就是骗人的，偷偷扣钱不提前通知，大家千万不要到这里买，京东自营又好又快，又不需要邮费纠葛，售后客服好这里十万八千里	0
新机购买不到半月、出现语音聊天时噪音跟电流声特别大、失败的购物经历、京东越做越差了	0
差评，固态硬盘，声音那么大，还说正常的，电流声。退货还要我承担运费。大家擦亮眼睛。	0
商家服务态度特别差，机子也不好用，客户需要的东西根本不放在心上	0
收到机器已经被拆封，商家怎能未经买家允许拆封？到底有什么套路？把货退了，找靠谱的商家去	0
首先说明本挺喜欢的，就是电脑出了问题，而且是自身问题，让去售后去了，售后说了是机器自带系统的问题，建议换系统。但的自己出钱，这电脑都还没用，而且是电脑自带毛病让我出钱去处理，我认为不合理。就好比你买了个包子，吃了不对，是包子馅的问题。皮没问题。一样	0
机器使用感受不好，机器运行卡慢，让我大失所望。第三方卖家和自营的服务对比，真是天上地下。还希望京东对第三方严加管控，一颗老鼠屎容易坏了一锅粥。	0
今天刚收到，开不了机，频繁重启，这是联想的笔记本吗？	0
我能说啥？买来的电脑一个星期不到就蓝屏无法开机了。还不给退，呵呵。退的话非要鉴定报告。重装系统，资料全没，早知道去戴尔专卖买了。呵呵	0
垃圾品牌气死了，才买几天电池就充不上电了。问客服还在说电源插好没的问题。已经申请退或换了，希望能尽快处理手动微笑	0
没按照顾客的指示送到指定的地方送货速度慢。	0
说实话，正品是不是，不知道，但是跟自营区别还是有，而且感觉不小，想买的话劝你慎重考虑，这个确实很坑，电脑很卡，而且到手以后，有种二手的感觉，说实话，电池使用的情况也比较高，自己考虑清楚，最好还是在自营店里买，这里买太坑了	0
建议各位朋友，选择之前考虑一下，配置确实不错，但开机不亮，又不送工具包，让客户如何自检？上船需谨慎，毕竟水深。	0
电脑买回来了，用了一周才评论，电脑会滋滋响，客服说是因为硬盘运行，然后就是ips高清屏，感觉屏幕有问题啊，颜色感觉有问题，怎么调都不对，默认的屏幕设置还不如我11年的电脑屏幕颜色好，心好慌，不知道是不是沉船了。	0
首先这个拆封的标签是英文加日文的，没有中文，客服告诉我说是国行正品，骗鬼呢！其次，我是*的机器，今天收到货一看价格就一下子降*，客服一句话:对不起价格不是我能控制的，是由市场决定的。这不是废话吗？要这样的客服有何用？而且店家超级坑！第一次在京东购物这么失败的！我以后不会在这里买这一类的东西了！套路太深！	0
垃圾购物体验，垃圾服务。i7处理器，开机要30s左右，第三方软件目前试过qq，百度网盘，11对战平台，打开时间都在12s以上。拿到货当天提出售后。因为试下ofiice性能，激活了下，死活不让售后。而且比联想直营店，贵了200。不建议大家买	0
原来用的是W7，现在体验W10，经技术人员的支持与帮助，感觉还好，对W10的功能还不够了解、不熟悉，慢慢来掌握。问题是：网页上只能用微软输入法，其他如陈桥、搜狗等输入法都无法使用。下载许多必备软件都被清除掉，无法安装。无符号键盘（调不出来），在WD文档中使用陈桥五笔调出的符号键盘太小，且不能放大，无法运用。商家诚信度较差，原在交易前，与店家协商好了换一个双肩背包，但发送的却是一个垃圾包，不是联想专用双肩背包，并且串带也被剪断了一段，串带太短，不能双肩背在身上，只能肩上一边背着，失去了双肩背包的功能，由于无法串紧、扣紧，差点把电脑摔坏了。商家的技术人员服务态度还是比较好。	0
差评！！！电脑不好用，要求退货，居然要扣我150元才可以退。理由是我打开电脑就表明激活了它，影响他们二次销售！试问如果说我不开电脑，那我买回电脑是用来看的吗？我怎么知道好不好用？！买电脑类的，建议还是慎重。电脑买回后，发现运行很慢，自带的软件要自己激活！又没有售后人员告知怎样激活！还要把自带的杀毒软件删除掉才能装上自己常用的，不然就提示不安全，装不下去！	0
这电脑太差 新机器打开3分钟开机慢不说  打开网页都费劲 客服说那一套一点用没有 这电脑太让人失望了	0
真不知道好评是怎么来的，显示屏有水波纹。之前客服让升级系统显卡，升级后成蓝屏。去售后，售后不愿意管，建意之退回。换回来的性能测试才这么一点，由于换耽误了时间，已过15天了。只能将就用了，电脑还是建议去实体店，售后差，换回来的不一定是新的。最差的一次购物	0
office不能用， 解决不了， 问客服，被教训。	0
系统各种错误，用没几天，就少了一个D盘（1T），七千多真不值，软件原按D盘，先得重新按，以后不知道还会不会出现这种问题，1T这么不稳定，真是吹嘘，还不如250多G的固态硬盘。而且频繁出现系统错误，而且客服服务差，问着问着就换人了	0
次品！店家到现在还没弄清楚无理由退货的意思，我买的他们家电脑，买回来发现启动时后卡碟声(比较大)！后来问卖家！卖家回复让我去检测站检测！如果有硬件问题才可以退换，查了一下离我最近的检测地点一百公里左右！让卖家检测卖家让打戴尔服务电话！点过后戴尔说可能是系统问题联系换个系统！然后换了系统发现还是一样有声音！再次沟通卖家卖家说如果所有包装俱全(解释一下他所说的包装俱全大概包括所有东西，连所料带破了小洞都不可以，赠品所料带丢了也算)且没更改系统可以退换！那么问题来了，买的时候你怎么不说？？什么叫无理由退换？？电脑买回来我还没权利动了？？你就敢说快递不会弄坏？快递弄坏也算我身上吗？反映到京东你又说可以退换，然后问你系统换了能换否就不回答了！这样的卖家真的差的很！建议大家买东西去京东直营店，这样的店铺京东也不怎么管所以他们不怕！顺道说一下玩游戏的小伙伴lol    FPS40-80之间一直跳！一盘大概会卡顿4次左右！第一次在这买东西就心凉了！	0
我是16年11月25号买的，今天是17年1月11日，请问给我开的发票在哪里，当时我填的是增值税专用发票，问客服一直没有回答我的问题，这个电脑是我给公司买的，到现在款没有报销	0
各位网友请注意，这家店的东西千万别买，东西不好不说，说好的返现找很多借口。我不是什么水军，就是对这样的商家表示鄙视，可耻，恶心。大家自己看吧，我到dell维修店去，人家就说是改装的，太恶心了。电脑系统跳频，系统不稳定，我可是买的顶配。所以劝诫各位善良的网友，千万别被骗了。	0
新机器用了几小时无法开机，完全没有电的感觉，商家售后态度很烂，最后换货还是给我发了原来这台电脑...  然后附送的东西都不见了	0
这要怎么样啊，刚买的电脑就卡，给客服说，客服态度都变了。这都是互相忽悠的。第一次就遇到这事情，客服非要我找售后；刚买没两天让我去实体售后自己看去，真没这么坑，差评差评差差评。	0
送的键盘鼠标呢，在哪里，连个影子都没看见&hellip;&hellip;买的时候态度很好，一买完就变了，回都不回一句，这样的商家，我也就没话说了	0
对这个品牌很失望，之前在 官方店买过一台过来，贴膜乱贴，而且电脑屏幕漏光，把电脑背景换成纯黑或是电影模式下左右上角有明显漏光，退货后到这里来买，发来一台屏幕漏光不说，背部还有很多划痕和污迹，照片都是我擦过后的，难道就不能发台新的吗？非得这样？？？而且这台风扇声音超大，特别失望，而且临近出国，没时间退换货了。本想支持一下国产，哎，确是两次让我失望，想到也这么便宜，除了屏幕和风扇其它都还好，将就用吧。但以后绝对不会再买这个牌子了，请要买的朋友三思，或买之前一定说好检测无误才发货！	0
什么垃圾玩意，还没我10年前买的电脑快呢！问客服也是爱理不理，要么就是答非所问	0
2016年5月17日买的。7月底就无法开机。送清华同方售后维修，告知主板坏了，换主板。同方的笔记本质量可想而知。	0
电脑反应巨慢，开机要俩哦分钟，打个网页要一分钟，我也是醉了，建议大家拿电脑还是去实体店吧	0
吗的，什么东西，一点信誉都没有，电脑屏幕垃圾的要死，给一星我都嫌多，说好的好评返现，妈的隔壁，说话给妮玛放屁一样，一直拖，不要了，沃日大爷，没信誉，不道德的商家，早晚关门倒闭，京东的信誉都毁在你们这群人渣手里，京东的蛀虫，去死吧！！！！	0
电脑的好坏取决于商家，服务的优差取决于店家的态度。本来买个电脑附点东西很正常，促销么。但是你给我的赠品是身什么？？？那些东西都是卖不出去然后商家返给你们做人情的吧，我以前接触过，所以知道一些。还说赠品不行可以看看其他店里的，这是我买来之后说的，我也是醉了，很失望的一次网购，完全取决于服务态度	0
吗的，什么东西，一点信誉都没有，电脑屏幕垃圾的要死，给一星我都嫌多，说好的好评返现，妈的隔壁，说话给妮玛放屁一样，一直拖，不要了，沃日大爷，没信誉，不道德的商家，早晚关门倒闭，京东的信誉都毁在你们这群人渣手里，京东的蛀虫，去死吧！！！！	0
吗的，什么东西，一点信誉都没有，电脑屏幕垃圾的要死，给一星我都嫌多，说好的好评返现，妈的隔壁，说话给妮玛放屁一样，一直拖，不要了，沃日大爷，没信誉，不道德的商家，早晚关门倒闭，京东的信誉都毁在你们这群人渣手里，京东的蛀虫，去死吧！！！！	0
吗的，什么东西，一点信誉都没有，电脑屏幕垃圾的要死，给一星我都嫌多，说好的好评返现，妈的隔壁，说话给妮玛放屁一样，一直拖，不要了，沃日大爷，没信誉，不道德的商家，早晚关门倒闭，京东的信誉都毁在你们这群人渣手里，京东的蛀虫，去死吧！！！！	0
吗的，什么东西，一点信誉都没有，电脑屏幕垃圾的要死，给一星我都嫌多，说好的好评返现，妈的隔壁，说话给妮玛放屁一样，一直拖，不要了，沃日大爷，没信誉，不道德的商家，早晚关门倒闭，京东的信誉都毁在你们这群人渣手里，京东的蛀虫，去死吧！！！！	0
将就用吧，还是宁可多花点钱买个好的&hellip;&hellip;	0
本来觉得还挺好的，结果新电脑开机一分钟多，还发现没有电源适配器。和客服联系，说他们发货了，没收到他们也没办法，让我去买一个原装的。真是醉了，我特么没收到还成我的问题了。这样的商家真是第一次见到，简直辣鸡！	0
屏幕看着有点难受，，屏幕边框太小，，cpu有点不爽，还是建议买大牌子的	0
上个月买了个电脑。自己把电池弄丢了，想去配一个。联系客服。第一次报价200，当时有其他原因未能购买。几天之后再去联系。报价300了。 我问为何不同。客服说是四芯和六芯的区别。这是明显在欺骗消费者。我电脑型号明确说明是六芯电池。哎，心里不舒服	0
差评  无故死机  &ldquo;什么电脑出现问题&rdquo;等   有时候关机关不起  有时候会黑屏鼠标是亮的屏幕是黑的 要强行关机重启  我用的前两个星期出现电脑有问题2次 无故黑屏3次	0
电脑经常死机，出现下面的情况。客服服务态度不好，出现问题都是敷衍顾客。	0
用亲身经历告诫大家千万不要买这家的电脑，首先他们不是京东直营的官方旗舰店。我买的电脑到手刚第二天就出现开机没反应的情况，他们就各种推诿。跟买电脑时候的热情是天壤之别。他们无比庆幸是第八天而不是第七天，不用承担退货的责任。这种毫不考虑客户的店。希望以后别有人再上当，相信这个所谓的华硕官方旗舰店，可惜没有零分。	0
什么垃圾啊，电脑才买四天就系统出问题，怎么弄也弄不好，直接申请退货，当时详细确定了电脑没有任何划伤才寄过去的，结果好几天售后才打电话过来说有划伤不能退，老值只好认栽，让他们把电脑重装系统寄过来，我将就用，结果客服让我去当地售后点修，我要是能修还退货干嘛，周围根本没有售后点，最让我无语的是，我都把电脑寄到生产电脑的厂去了，他居然说修不了，进厂了都不能修，你还生产电脑干嘛？我就呵呵了，还有就是提醒想买这款电脑的朋友，这电脑不支持w7系统，自带的w10经常出问问题，还搞什么自动修复，毛用都没有，打游戏发热厉害，CPU87度以上，我们这边天气还不热，热天打游戏还不直接上天啊，总结，第一次用京东买东西，网上都说京东买电器好，我只想说，垃圾华硕，垃圾电脑，垃圾售后，垃圾客服，还旗舰店，我呸，电脑重装系统都不行，还卖啥电脑啊，回家种菜得了，还有，不是说晒单送一个U盘嘛，麻烦把电脑和U盘一起发过来	0
物流太慢了，送了一个多星期，希望提高物流速度，产品使用后再评价。	0
固态硬盘根本没用，摄像头像素比功能机还差，黑白的。刚买回来还好，用了一段时间就好卡了。	0
电池耗电太快，证明电池有问题，晚上睡眠状态在不开任何其他软件的情况下，一个晚上只剩50%电，本来是七天无理由退货，现在卖家不给退，非要做什么检测，以后再也不在这里买东西了，无信誉，差评！	0
刚买来没到1个月无法开机还得自己送维修点维修	0
什么鬼，电脑没用多久就坏了老死机？神呢情况啊！！！！售后还这么慢！！！！拖延时间吗！！！！！到现在都不来人服务？人员请假就没其他人来负责了吗？？？？？	0
这电脑太卡了哎，买的太不值了。这个机械硬盘太慢了，早知道不买这个机械硬盘的了。	0
这个价钱也就这样了，装了一两个软件就开始卡了	0
我可能买的的是台假电脑，没有最慢只有更慢，买的不到1个月的时候就卡，动不动内存就占百分之80，90差评真的没商量，还不如人家的老电脑呢。我都不好意思说是刚买的！！！！！！！！看清楚再买吧，我都不知道那些好评是真的好，还是？？？	0
刚买几天玩个TGP登录的cf玩过几次直接卡屏，后来安个学校用的软件，直接系统崩溃，以为是软件与系统有冲突，但是宿友的电脑都没有！哎?差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评！	0
电脑就直接放在大箱子里面晃来晃去，为啥不固定一下啊，不知道会不会晃坏电脑的零件，等了三天终于到，现在用着有时候会卡住了一会动不了，再用几天看看吧	0
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	0
系统不稳定，有时客服也不怎么理人！物流是相当的慢，我下单好久了才发货！等的很是气恼！想退货，想的又麻烦的，勉强用的看吧！唉。。。。。很是坑人的～～～～	0
之前本来打算买ZX50JX4200 但是客服给我打电话说换成FX PLUS的话会免费升级到8G内存，但是现在鲁大师跑出来是4G，我想要一个解释，当时口头承诺的客服电话  13611030282  还有这个型号不一样是怎么回事？还有开机速度奇慢，不多说了，大家别被坑了	0
我对这电脑已经不想多说什么了  感觉一分都给多了  第一台用了三天  接着瘫痪了   给换了一台我更呵呵了  开机时间没有低于1分40秒的时候(只有一个qq跟360)  拿到手半天都不到   还死机一次  散热有噪音  也懒得再联系客服了  就这么着吧  提醒下准备买的朋友  可一定要慎重	0
客服态度差，到手根本不搭理你，差评。电脑毛病百出。。。客服根本不会回话。。	0
垃圾货，地下城和LOL玩不了，送的鼠标用了2小时左右就坏了，你付款之后卖家就不怎么理你了，介意大家别买这家	0
服务态度太差  到现在没收到发票报不了账   	0
唉，要插着电源玩游戏才不卡，不插就卡，去问过了，说是电池释放强度不够，后悔，只能自认倒霉自己去换一个电池了	0
辣鸡中的战斗机。好评全是刷单的，很辣鸡 没事就死机	0
这个电脑设计师是个缺得人，卖这个品牌电脑一样缺得，他知道电脑怎么样，就是想骗人，因为利润很大，，，，，	0
换了wind10系统、卡爆了，点个360软件都有延迟，重置一下系统到66%就卡死了。玩个400多兆的游戏都卡，现在直接黑屏、算我倒霉，放着充当一个教训，早知道买酷比魔方i7，这个运行大型游戏都沒问题。	0
我很少给差评，但这个真的忍无可忍。电脑不好用就算了，电池二十多天就鼓包了，呵呵	0
电脑很渣，杂声非常大，还换了一次货，还发个差的过来最后懒得换了，反正也就偶尔用下。总之电脑问题很多	0
买来一周不到，不是死机就是黑屏！修了4次了！ 都别买了	0
同一天买了Asus 和Lenovo 两台，不得不说联想真是垃圾中的战斗机，office 和五笔不能装，开机等了快2个小时，机器运行声音超级大声，光驱完全不能卡住裂缝很大，音乐放了10分钟左右很卡发烫，优酷看非诚勿扰一直卡机，电池充满电.没10分钟只有37%&hellip;&hellip;暂时就用了这些几乎完全都不能用。打电话给客服更是完全忽悠。我对这垃圾京东平台。国产联想相当的失望。买这机器不如华强北去买山寨货更便宜	0
大家别买，店家骗人的，卖2015款，说是2016款，有图	0
大家不要因为图便宜买这家商品，这就是个脱手就概不退款的没有良知的商家，七天内无理由退货不给退，各种找理由！而且说2016版电脑，就是2015版的！三包政策在他们这没有任何用处，大家看图吧！这就是商家的所作所为！兄弟姐妹们，我需要你们把这个评论顶起来，谢谢大家了！，让更多的人看到一个商家是怎么卖他的产品的！卖完这次商品我对他们都很伤心&hellip;&hellip;	0
店家服务态度太差。但客观来说哦，产品不错。	0
老板实在太扣，送的耳机连地摊货都不如，十分伤心	0
用了一个月才来评价，正常关机居然关不了机，联系店家，不帮忙解决问题，推卸责任，差评	0
从拿到手到现在一个月，硬盘坏一次，系统滩一次，你们所说的好，我确实不敢恭维	0
首次购物最差体验，不知道这么多好评是怎么来的，第一天开机就死机了，我只开了一个百度网盘。客服说可能是系统和程序不兼容。好吧，之后开IE也死机，重启后直接卡爆，打开的窗口回不去。等半天，没反应。。。总之就是一个字，差！！！	0
电脑不错 不过店家却让我头疼  发票不随单 央求了几次才同意发给我 该说啥要七天后才给发票 若不是几次三番央求索要 恐怕是不会给了 很垃圾的店家 真心不开森的购物	0
系统不是正版的，连office软件都没有，已申请退货	0
电脑啊，开机是快，看起来外观也不错，不过呢！是我运气不好呢还是特别的，电脑开机后有很多病毒，很多本机自带的无用的软件卸载不了，安装东西也不好，真让我伤心呐！	0
谨慎购买，如购买了 谨慎查看是否已经被使用过	0
风扇有异响。价格就不说了，双11预热买的，现在直降600，不让粗话，没办法！否则你祖坟肯定冒烟了!	0
垃圾东西，拿来东西是坏的，退货还找各种理由拒绝，这货就是一个垃圾都不如的东西，买的新电脑，花钱买个坏电脑，还得自己去修，新电脑都没有得用就要修，我想问你这是不是垃圾货重新包装的，大家相信我，别买这家的电脑，不不然你会后悔的，到时候后悔都没有用了，你想退货，他会找各种理由来拒绝你退货，实际你根本没有退货的希望，别上当了！别怪我没有提醒你，可别后悔。	0
买这部电脑，肠子都悔青了！容易死机，然后就干脆黑屏，到深圳无委大厦维修点，才发现这是一个普遍现象，如此质量不过关的产品，居然是国际大品牌！可笑！！！	0
客观的来说这款机器还不错，但是这是我买的最后悔的一次东西，单讲售后来说应该是我见过最为糟糕的一家，首先服务态度奇差，有问题就说一句根据官方规定，我们无能为力，请问你还有什么问题，永远的神回复，反馈问题我我们一定记录但是不一定处理，这个答案实在是让我无法接受，其次维修价格屏幕坏了维修价格4200多元，同时不给你任何维修物品明细，花了钱但是不知道花在哪里了，一家美资企业的服务做到这个地步，也真的是够了，同时选择这款机器的时候最好还是慎重点，屏幕很容易出问题，别到时候买的起修不起，华为平板也是很不错的选择！！	0
客观评价下这个电脑吧，配置是挺不错，很流畅。但是最大的问题，噪音问题，一开机噪音就出来了，不运行任何程序都有噪音，正常使用距离都感觉有两只蜜蜂一直在耳边。使用了一上午，实在受不了。找店子的售后咨询过，态度很好，但是解决不了，给了雷蛇售后电话，联系上了，就是一堆折腾，发条码，发录音等等，搞笑的是前面问问题什么的反应很慢，录音发过去了，隔一点点时间就说是正常的。那么大的声音，一个正常人久了都变神经病了吧。不堪忍受。而且还不能退货，不在那个电商7天退货的范畴。	0
开机没有想象中的快，和卖家说好寄发票，还是没有收到，发货速度特别慢，一个多礼拜才收到货，卖家一直联系不上，没见过这么差的服务态度	0
个人感觉 不值  开机速度慢 运行还很卡  有些失望  不满意 本感觉l5的处理器挺好 结果就这样  除了有些失望这一亮点外没有其他亮点了	0
垃圾系统太繁琐 必须用邮箱帐号   还必须Microsoft 新建还需要邮箱  有邮箱还新建个屁啊  腾讯的还不行  下载东西都下不了  废物一个了	0
哎，物流比较慢，从北京寄过来的。预装的是windows10系统，刚开机感觉还不错，但是默认只有一个盘，我把它分成四个盘了，重启之后就进不去系统了，系统损坏了（这MD就是脆弱的渣渣windows系统，还死皮烂脸地收费的系统）。不让我分盘吧，我分盘的时候没任何警告提示，真是醉了。因为没有光驱，折腾了很久才装了个windows7系统，开机之后，有&ldquo;吱吱吱&rdquo;的声响，应该是硬盘的声音吧。用惯Mac的我听到这种声音感觉非常刺耳。问了客服，客服说机械硬盘都有声音，用一阵子就可以了，也不知道真假。	0
说好的狮子图案，收到货却没有，多花个*买这个图案就是喜欢而已，不然早去官网买了。另外标题明明写的是ThinkPad e550 私人订制版 狮子座立体版B，跟客服说了后，却只是回答：这只是型号，图案是需要另外的。？？？？我就搞不懂了，另外加的东西，写上去干嘛？骗钱？？？？？	0
在京东唯一一次不满意的购物 电脑卡慢的不得了 向客服反映 客服说我设置问题？宣称无条件退货 结果以我使用过为理由不退，我不使用怎么知道有没有问题？！最后没办法新买的电脑找修理店做系统 改了系统继续卡 无语了。网购第一次遇到这么差的卖家！	0
电脑，首次打开用，键盘下面就有吱吱的声音，感觉特别吵，不开心。	0
1客服不理人2系统是盗版的，开机黑屏，坑人的东西	0
垃圾，用了不到2个月就坏了。都不知道是不是翻新机。	0
什么垃圾电脑 卡的要死 鼠标点半天没反应 才用了一天 开机要半天  再也不会在网上买电子东西了	0
差评，无线鼠标漏发，只有键盘，也没看见收据什么的，好不正规，劝别买，说了客服也没理我了，好坑！	0
电脑一班，拿着后一周开始就开机黑屏。刚买了就降价，真是可恶啊。	0
双十一贪便宜买了这个本，用了一个月，各种不爽一、系统卡顿。我知道这跟硬件也许无关，可是毕竟装好了系统送我手里的，用起来一点流畅感没有，经常就不响应了，跟我零八年的本也没那么大区别。还赤裸裸地放着小马激活，山寨气息扑面而来；二、电源键不好用，每回得扣着按。一点体验谈不上。并且因此，山寨气息再扑面而来；三、Usb口奇紧无比，拔坏我两个u盘。虽然有人劝我说，证明是新的。。可是。。。山寨气息扑面而来；四、设了后，扣上盖还是无法休眠，总是异常关机。我不知道是软还是硬，怀疑是硬；五、最大的问题，那块硕大的鼠标触摸版，并不正对着键盘，而是偏向右侧，哪里呢？就是你用键盘时，右手下面，所以，是的，你得一！直！抬！着！手！用！键！盘！右手最近一直酸痛我开始还纳闷怎么回事！六、本只能打开大约四十五度，偶尔站着是没法看的，用过的本也有不少了，从未见过这样的，是设计能力问题？合盖时最后没有阻尼感，嘭地一声。心里涌起悲哀的山寨感。总之，体验极差，辜负了我的给新晋品牌一个机会吧这样的幼稚的信任。再也不会冒这种险了。都是真心的。也希望厂家改进	0
每次一开机就这样，白屏  闪屏  特别是NBA2kol如果开全屏的话完全就一件废物品，白屏而且还自动关，我身边也有好多朋友说为什么要买这个牌子！为什么？我现在只能呵呵了	0
就这个样子就出厂了什麽质量啊也不给点补偿都什麽牌子啊	0
垃圾机，无线网卡待机后就没法用！客服差！快递垃圾！浪费邮费！	0
话不多说上图  本人刚买电脑几天出现以下问题：电脑待机状态唤醒后无法检测到无线网  风扇咯噔咯噔的听着很烦   关机蓝屏必须按关机键谁都知道这样对电脑伤害很大  送的东西我就不吐槽了毕竟是送的。  我也不知道当时我是不是蠢买了这个电脑 真心后悔    建议大家不宜购买除非你身边有很会解决电脑小问题的人   要么买回去把系统升级  这电脑根本不适合Win7	0
不想说什么真的很差劲  我很不满意 我说系统 不行客服直接就说你自己搞一个不就好了 我就无语了 我问他能不能玩游戏他说行结果呢 狗屁没用 win还要自己弄 我弄了一下午  而且电脑屏幕分辨率太差了	0
我是4月22号买的电脑，到现在1个多月前，电脑看视频开始滴坑滴坑的响，还有散热就突然响的一下，过几分钟又突然响的一下，现在用的真是闹心，问了客服半天也不带回话，真是无语了。	0
我没买过这款产品你让我评价什么阿。刷评价？赠送话费变成了电脑？欺诈？	0
这是骗人的吧，上次买都没有送。这次又来。。。。	0
................................	0
优惠劵5*退款，一直拖延，2月26订的机子，到现在为止3月8号了一直不解决问题，也不知道多会能解决，对你们的服务很失望，以后真的有机子的维修问题我看也不要指望你们能解决了	0
买他家电脑的，就做好被骗的准备！差1块3000的电脑，卡的不能玩，竟然告诉我你买的就是这个配置的，这个配置就这样，纯骗人吧！还不能退换货，要求不拆封不开机，这不是扯淡吗，不拆封不开机谁知道电脑不好？	0
告诫各位小伙伴不要买这家的东西，客服超差，我买的电脑卡到打开Excel表格都要半个多小时，结果客服不给换，不给退，也不给修，甚至连个指导电话都不愿意打，我在网上写投诉单他们什么反馈都不给就直接关掉的，不过京东客服很不错，后面一直在跟进解决。	0
差评，垃圾售后，买来几天电源就有问题，严重怀疑*翻新的。发票还没寄给我，找他们要，一拖再拖。	0
电脑到的时候外壳开了一点，运行有小杂音，自己黑屏死机一次，店家服务态度还可以。	0
太差了，态度差，服务差，物流慢，好评都是刷的，给我的是柜台机，用半年了，	0
看个电视剧都会卡死机，退都退不出来，经过售后解答后问题有所改善，但不知怎么的屏幕颜色老是变化有时候都变成黑白了也是无语！机子也有杂音！想要退货说不符合退货要求！只希望商家少点套路，什么无理由退货真假！希望各位以后买前问清楚什么是无理由退货！说句真的客服态度还是不错的，这是唯一欣慰的地方！	0
首先这电脑配置不行。。真正意义的低配高阶  其次商品有问题还不让七天退货。商家就是套路你。毕竟这是自营店。要买的朋友想清楚。就算要买也去戴尔的旗舰店买。。这商家真是恶心到我了。电脑的cpu占有挺多的。。怎么说呢 。反正我是不满意这次购物  就当买了个教训	0
告诫各位小伙伴不要买这家的东西，客服超差，我买的电脑卡到打开Excel表格都要半个多小时，结果客服不给换，不给退，也不给修，甚至连个指导电话都不愿意打，我在网上写投诉单他们什么反馈都不给就直接关掉的，不过京东客服很不错，后面一直在跟进解决。	0
才用几天，电脑慢的要死，怀疑是翻新机；快递给我也是莫名其妙！写的顺丰邮寄的是另外一个快递，京东东西越来越不靠谱了！最近几次都出问题！	0
真心不建议购买，无论是开机还是运行速度，都很慢。	0
这店电脑就是垃圾，不到两月就开不了机了，平时就做做练习，弄个PPT，竟然突然坏了，找客服态度推推托托的，真心累，连一星都不想评了，第一次写这么长的评语。	0
电脑动不动就自己断开无线网，不重启就连接不上，有没有和我一样的	0
垃圾中的战斗机.我还说买个好点的，这个和49元的有啥差别，还原装，那我现在15吋的这个不是原装的么，差别咋那么大呢，小的是我现在用的小本笔记本包，大的就不好意思说了	0
电脑好不好单说，毕竟萝卜白菜各有所爱，但是这家店真的非常的烂！！！！！！！！刚发过来系统就没给我装好，根本开不了机，联系客服，一开始还好，我一提到电脑有点问题，客服就立刻装傻，玩儿失踪。简直垃圾！！！！！！差评！！！！不要在这家店买！！！！！	0
外观不错但是电脑很差看电视会熄屏      触摸板会失效        卡      而且联系不上商家	0
两天黑了五次屏，说是给报销邮费（*块钱），也不给报。我一个做商务的，看不见的损失真的很大。以后买贵重物品一定要到京东自营买，亲儿子和领养的就是不一样，什么运行机制和服务态度？？？前车之鉴吧，个人建议，在这家店买电脑要慎重，质量不好，后期退货维修也是百般推辞，总之一句话，&ldquo;我们货没问题，是你自己的问题&rdquo;。	0
这是一次非常失望的购物，原本认为京东有自己的快递会快一点结果五天以后才到货，刚开始还行，用了没两天装了使命召唤就死机了，马上卸载，可连看视频都卡顿了，老是蓝屏!i7 8G 1T机械 4G 独显 DVD 官网标配这种配置商家说不可以玩使命召唤12，人家华硕电煤这配置好的以及同宿舍其他人的同配置同品牌的机子玩的杠杆的没这现象！   还好没超7天，退货吧!被告知发顺丰，然后悲催的发现顺丰他们不报销邮费，以上情况商家收到退货说没问题，装鼠标的盒子没有了要扣5元。  在也不上京东买东西了！！！希望大家谨慎购买这家的东西！不要想我样东西没得不好还得自己贴了四十几块！！！！！！	0
很垃圾的店家，买了没几天就降价，根本不理会你，卖完东西挣了钱就不管你是谁了，以后绝缘京东	0
运费***终于退了，要不是京东很有责任介入，这家第三方买家是不可能自觉退的。差评	0
只开了一个浏览器看比赛，CPU占用太高98%，太卡了，相当失望	0
就一个机子，说要送的东西一个都没送，分明就是为了吸引消费者，机子也蛮卡的，这是第一次差评，真的是不愉快的一次购物	0
商家收到有质量问题的电脑后，居然告诉我电脑没问题，我寄出电脑的时候，已经电话对方的技术人员13321130030，在电话里面已经出现电脑开机报警声音，硬件有问题。我觉得这个商家太不诚实了，需要12345消费者委员会那边整顿整顿。	0
垃圾电脑，垃圾客服，绝对是最后一次在京东购物。	0
拒绝给退货，也没人电话联系调停，太过份了，原来京东下面的店铺就这种质数，以后不会再在京东上买东西了&hellip;&hellip;	0
垃圾电脑买来不到一个月主板就出问题了，联系店主理都不理，郁闷的一次购物还不如人家售后来的实在给个差评	0
物流超慢一个月后才收到发票。售后咨询态度差。	0
这是我买的最差的一台电脑，*买的，从买回来一直卡，卡成狗，到现在还不到一个月，**什么玩意儿。	0
什么破玩意，慢的跟死一样，开电脑要五分钟。以后还是不要到京东买东西了，太坑了。好评返*块，以后千万都不要买这种方式促销的商品了，这样的好评都是坑。	0
1.售前咨询，客服一开始说这款平板二合一键盘是内置的，拆不开，差点颠覆了我是世界观～，最后纠正ok2.售后咨询，在没有激活系统的前提下发现散热口有微小的奇怪声音，磨蹭半天说可以换，如非质量问题买家付单程运费，再三咨询何为质量问题，客服却很&ldquo;害羞&rdquo;，绕圈圈装不懂，避而不谈3.如今，平板开机20次以内，2小时前一次死机，锁屏后，再也无法&ldquo;点亮&rdquo;平板，黑屏了，但确定平板的确在运行4.一旦被卖家消耗了耐心，信心，你还想跟他再废话吗&hellip;&hellip;如上实话实说，入手约2周后的评价，请各位三思	0
很不满意的一次购物。其他买家可别上当，电脑有时重影还得重启电脑才行，谁知怎么回事，充满电只能用一个小时，看电视剧、玩游戏还得插着电源，挺次的一款&hellip;&hellip;说买白色付款后还没有&hellip;&hellip;要的黑色，说是黑色，货到后还是黑红色&hellip;&hellip;（无语）！发快递也没有到达具体位置，我去取的，这也算包邮？还没有我以前的2千多的好使。	0
这个电脑超级卡，虽然配置大致和他说的一样，但就是超级卡，开机几分钟，进去后莫名的卡，送的东西有一半是不好的，感觉买假了，	0
机器不是新的，刚到了都不到12小时，用娱乐大师测试一下硬盘使用了一百多次，四十多小时！而且拆封以后左下角就有磕碰，联系客服说是快递的问题，快递外观根本都没有问题，而且在包装里左下角根本都磕不到，最不满意的一次购物！电脑不是新的最起码也要换个新的硬盘吧，而且快递里根本没有发现送的屏幕贴膜！而且键盘膜也跟图片不符。差评奉上，希望以后能改进！	0
电脑好不好单说，毕竟萝卜白菜各有所爱，但是这家店真的非常的烂！！！！！！！！刚发过来系统就没给我装好，根本开不了机，联系客服，一开始还好，我一提到电脑有点问题，客服就立刻装傻，玩儿失踪。简直垃圾！！！！！！差评！！！！不要在这家店买！！！！！	0
非常卡，分辨率很低，不值这个价位，还不让退	0
买了后悔莫及啊！大家千万别买，什么都不能下载，还不如买一部手机，放在那里做摆设。	0
这本本买过来，卡的不要不要的，退货客服换给我来个有偿试机，请各位购买慎重，下载个表格都要几分钟，，最失败的一次购物，失望之极！	0
普通用还行，打游戏没戏！下载了一个穿越火线，一运行就死机！垃圾透了，没见过真的垃圾的电脑！	0
打开视频都得等好几秒，而且不能快进快退，反应慢&hellip;&hellip;关于office激活使用的问题，确实是激活过了，我只顾看着七天无理由退款了，没有注意其他的要求。因为之前打开Word，弹出界面，点&times;后，Word根本看不了，所以只能先按提示操作，没有考虑那么多&hellip;&hellip;激活过就不能退货了吗？所以说七天无理由退货，就是说说而已？无理由，不要理解错了，希望大家买的时候看看售后的小字部分，只能当买了个教训。&rdquo;七天无理由退货，呵呵了&rdquo;，有多少人认为七天无理由退货是不需要理由的&hellip;&hellip;说明我们太年轻。	0
千万别买，容易死机。还有退货的时候店家说要*，没打错*呵呵	0
电脑没想象的好，开机慢的像蜗牛，优化后同样卡的不行，电脑运行中也卡，点击软件图标1分多钟才能打开，哎，这是在京东是第一次感觉被欺骗，无语	0
一个字差，不想说了真后悔买的破玩意儿一个心都不想给	0
这店电脑就是垃圾，不到两月就开不了机了，平时就做做练习，弄个PPT，竟然突然坏了，找客服态度推推托托的，真心累，连一星都不想评了，第一次写这么长的评语。	0
电脑好不好单说，毕竟萝卜白菜各有所爱，但是这家店真的非常的烂！！！！！！！！刚发过来系统就没给我装好，根本开不了机，联系客服，一开始还好，我一提到电脑有点问题，客服就立刻装傻，玩儿失踪。简直垃圾！！！！！！差评！！！！不要在这家店买！！！！！	0
不问就不给寄发票，问了也一直拖着不给寄，很糟糕！	0
发票增值税竟然算我的，3400金额只开2905'.这也就算了电脑开机最少也要一两分钟，而且硬盘只有一个盘，送的东西劝大家都别要，都是垃圾，鼠标轮都转不动，耳机漏了虽然补发了，发来的是个双头插头，无语了	0
质量一般，欺骗顾客，下单是win10系统，到货就变成win8，客服反馈该电脑只有win8，给她看网页截图，又说win10/win8随机发货，前言不搭后语。快递超慢，12月10日下单，12月13号才到货。最重要的是win8的操作系统，用的第三天早上开机循环重启，到中午总算开机，但到了晚上又变成无限重启了，总之一句话：超烂的系统，超烂的机器，配着超烂的服务，真烂！	0
很差很差！！！严重怀疑是*开始我跟他说要win10系统，他却跟我说正版原装win8，然后不支持换系统，最后电脑到了，还给我win10。现在电脑卡的要死，我玩LOLFPS一团战就10几20几，最后玩**飞车也卡得不要不要的，严重怀疑*，我之前想退货，卖家居然一口咬定不是硬件问题不负责开回运费，这家的电脑真的是让我失望至极，我不想说太多，买家自己看清楚吧，心累，第一台电脑就这样	0
说好的发票和大礼包呢，咋十多天了还没打，我都咨询你们店家了，说2,3天到，发票呢。。	0
刚收到 就有一个键是翘起来的 客服老是说稍等 给我回复 结果在没回复过 问了第二次 说是让我自己拿去修 我新电脑就要去修啊 更无语的是下载lol的时候黑屏了 不是休眠问题 是电脑本身 我真是无语 还不如加点钱买其它牌子的 太差劲了	0
刚买就发现电脑的风扇坏了，反应还说前面有100个人要排队，我也是醉了，之前以为在京东买的是好的ヾ ^_^?，但是没有想到会这样	0
差，我买了一台假电脑，内存硬盘都被换了，我不知道别的东西有没有换，京东2个月了也不处理，就答应给200元劵，垃圾，建议大家以后买东西要注意了	0
该机器配置相当垃圾，我买的配置是8G内存，240 的固态，显卡太垃圾，打开程序卡要死。要求退货，商家同意7天无理由退货了，可是寄过去以外壳磨损为由，不予退货，目前还在跟商家打官司，还在向消费者协会投诉当中。建议大家千万不要买，卖家的服务，我也真服，说话不算话，而且胡扯。	0
买这个电脑之前就跟卖家沟通过是不是可以更换操作系统，卖家口口声声说可以，并且会有工程师会给指导，结果电脑到货之后告诉我需要自己去找专业的人弄。那么请问：说好的工程师在哪里呢？买了隔了几天给朋友推荐了这一款电脑，结果同样的费用，配置却不一样了，先买的硬盘500G，后面朋友买的硬盘就变成1个T了，问卖家什么原因，一开始得到的回复是他们库房没有500G了所以给配了一个T的，后面又说给我补偿一套游戏鼠键，最后又说让把我朋友的电脑退回去！联系京东客服，却有一堆的所谓的规则要求说不能退换货！我也是醉了，同样的价格，商品却相差这么多，我是不是可以理解为这个商品的价格水分太多了？一直以来对京东的信任度很高，第一次遇见这样的情况！	0
不想说了，办公系统用不了，联系售后发了安装包也是不行，拖拖拉拉超过了七天退不了货，只承诺送鼠标电脑版包之类的。只能自己认倒霉了。	0
差评！！！刚收到电脑触摸不灵，没鼠标。联系客服客服不理！！	0
买电脑居然没送鼠标，非得好评才补送  你不是强制要求好评吗？买电脑连鼠标都没有  你卖什么电脑？	0
垃圾商家 卖二手电脑 屏幕非完美屏 退货骗我寄回电脑故意划伤电脑 有图有真相	0
产品及其的差。货比三家千万别买！电脑更是垃圾！就是拼装货，售后态度及其恶烈！谁买谁上当！！！	0
买的是电脑，送了鼠标什么的，但是电脑qaz这三个键用不了，想要退货，寄过去后，店家说可以换货，如果坚持退货，要*理由是包装箱破损，从来没见过这样的商家！	0
不太满意，得用力才能插到电脑上，鼠标口子做的不太吻合电脑	0
垃圾商家，你要是不开发票就直接明说，说了可以开，然后各种托辞，一会财务不在，一会放假，一会月底帐已经做过了不好开，毫无诚信	0
买E40本本没系统，鼠标原装带线子的没给带，给了个杂牌无线鼠标，没法用。	0
生气，特别的不好，买了会后悔的，性能渣，特慢，开机半个小时都开不了	0
这是买的最蠢的一台笔记本电脑，脑残设计师，仅有的两个USB全在左边，2G的内存装上WIN10后基本就是老牛拉慢车了，我想装其他的办公软件还不行，因为出差，超过了七天，要不我就退货了。	0
速度慢，2天才发货，关键还说给京东了，最后查到物流信息是2天后。而且最恶心的还不给发票~！！！！@！	0
华硕是所有品牌最keng 爹的厂家   做工极差  万年不变磨具   线上都护* 往死里抬高价格   天天故意知识产权投诉   哪个商jia钱塞的多就守着谁  请看清楚这种品牌。。	0
显卡不能驱动，声卡有杂音，没有无线网络驱动！散热一般，正常运行情况下，机身50摄氏度！	0
发票到现在也没给寄，我能说这笔记本根本就不能用么？妈的，最垃圾的一次购物	0
说好的配送正版office，并没有送，推来推去最终不了了之	0
电池充满电拔掉电源不到两分钟死机，电池管理器显示请考虑更换电池，所以电池肯定是废电池，旧电池，机器可能也是旧机器，想换货，又担心发来的还是旧机器，所以想只换电池算了，算是自己背吧！可是厂家确定后还需要先收到寄回的电池才发货，本身是个受害者，还需要承担造成的共同责任，寄来回电池的这几天，要是断电，马上死机，文件遭殃啊！	0
笔记本主板坏的，才收到货就到联想售后维修。	0
键盘设计很别出心裁，非常二！右手shift的位置，设计师是怎么考虑的，明显不合适。还是回归传统的好。	0
我是10月1号下的单，10号才拿到货，买的时候说可以拆开当平板用，12号的时候问客服，怎么拆开，然后他告诉我不可以拆了！经理就说留个电话，打给我解决问题，但是我等了两个星期啊，今天26号了也没打给我，再此期间我去问客服，每次都要我重复我的问题，我已经够忍耐的了，我真的受不了	0
什么破玩意。鼠标什么都没。充电器跟手机充电器一样。电脑卡卡卡。真垃圾	0
可以的话一星都不想给！申请7天内无理由退货后店家以屏幕有划痕的理由强行拒收，不肯退货，上传照片证明并不存在损伤之后店家就完全不理了！！！！！！！！！！！奉劝一句谁都不要买这家店的东西，店家态度极其不负责任，售后服务十分垃圾！	0
发送过来的时候 盒子压坏 不知道物流什么情况 另外 刚买不久就降价一千 要求补差价也不补 我搞不懂是什么情况下可以补 电脑也就那样 客服连&ldquo;touch bar&rdquo;都不懂什么意思 还要去问问 我严重怀疑这种客服的专业性 其他买家谨慎	0
这次是所有购物最烦心的一次，如果不是帮朋友买的，我坚决退货&hellip;&hellip;电脑速度非常慢不说，特别是Tmd卖家服务太没素质啦，居然骂人！不晓得京东如何处理，但是顾客感觉不到应得的尊重，以后不在京东逛了。	0
一颗星都不想给，差差差评，第一次上京东就这样对待我，感觉不会爱了。	0
惠普（HP) HP15g-ad110TX 15.6英寸轻薄游戏笔记本电脑 i5-6200 8G 256G SSD固态 4G独显 升级版，，到货的240G，固态硬盘	0
差评东西垃圾，不停的死机，看一节电视都要死三次机。气死人了。垃圾垃圾垃圾	0
真心说实话，大家不要买这家店的东西，服务差，而且发的东西也很不好用，这个是真的。我觉得给她一个星都过，总之无论什么，这家店，是我遇到的网店最差。	0
显示问题让人头疼，分辨率很诡异，看字迹太模糊，看懂洗不清晰，模模糊糊的	0
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	0
圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾	0
电脑垃圾，还说是什么游戏版，简直卡爆了，进个图都要半天，这颗星是给送货的快递的	0
装的什么鸟软件，一点不实用，每次关机还要更新？连OFFICE也没有装，系统全部被美国的垄断了难道联想只卖硬件？那就干脆什么都别装用这破电脑真的觉得憋气什么玩意	0
评价大于20个字就有机会获得京东豆，现在到了吗？没数过	0
显卡不能驱动，声卡有杂音，没有无线网络驱动！散热一般，正常运行情况下，机身50摄氏度！	0
差评 明明是机子卡非得跟我说是我下软件的问题 关键是我总共没下几个软件 发回去让它修 也随便糊弄了一下 发回来的时候发的还是到付 我就服了 你们的电脑有问题 物流还需要我掏钱 前面联系你们的工作人员 他说物流你们承担 来来回回折腾一个星期了 现在电脑还是特别慢 开机用时四分五十九秒 要求退货或者给我换一台 说因为我把包装弄没了不给退换 最窝火 最生气的一次购物 为我们消费者想想好么 希望大家看到了 要谨慎购买 不要像我一样	0
垃圾的要您，激活都激活不了，买回来看着真不知道现在怎么还有这样的无良卖家，亏良心。	0
不行垃圾的要死看电视都会卡，最主要的是现在连机都开不了想要求客服换电脑，电脑充不了点买的朋友们注意了，不信可以打电话问我18211447729	0
垃圾客服&hellip;大家都不要在这里买便宜货了，客服都不理人的，东西卖出去了就不管你了	0
差评&hellip;&hellip;差评&hellip;&hellip;	0
把包拿出来提了一下下，袋子就脱线了，这个包包真心感觉你怎么样。	0
用一次电源线就坏了就开不了机。建议大家还是在实体店去买。	0
大家不要买。卡得要死看视频都看不了。买来干嘛	0
垃圾电脑，玩个dnf就死机，刚刚又死机了，什么都没干，无缘无故死机，真垃圾，劝各位别买，真的真的真的垃圾，第一次死机说让我寄回去换新的，我是退货他们说寄回去换新的调试好不会在死机换过之后还是死机，玩玩就死机，好垃圾的笔记本，垃圾到没话说，找客服还爱理不理，说7天退货时间过了，要不是你们保证不再死机我才跟你们换的，换完之后还是死机，我是退货跟我说7天过了，呵呵	0
没什么说的，差评，毛病不断，客服敷衍。ssd坏的	0
差评，电脑开机慢，开机后一堆莫名其妙的软件。软件运行也慢，感觉和用了几年的电脑一样 ，烂	0
这款电脑挺好用的。客服的态度也是非常好的。反正比比我用过的联想好多了。当然啦，。电脑刚拿回来的第一天就让客服远程登陆，帮我把软件给装了上去。可是后来去京东上面找客服也没有人理但是重点来了，第二天我的qq号就被盗。我觉得这非常不安全。导致我午饭都没有吃好。找回**号的时候也特别的心声，我不知道这有什么关系，反正我的心情非常不好。。然后我也不是因为我也不是那种会为了返*就说假话的人。	0
买的128G，结果过来只有107G，况且占用了37G，office办公软件还要自己找另外办法激活，也是服了，	0
收到的快递是这个样子，瞬间觉得很无语，我买一本书都比这打包的好，我很少给别人差评，就是觉得他们太不负责任了，快递员打电话给我说有快递放到小区自取件里了，我说要验下再签收，他说不是贵重物品，我以为是我在京东买的另外一个快递，就没理会，总之很无语。	0
寄过来时没开发票，催了两次说要寄，最后也没音讯。。。	0
购买笔记本的时候说明了要开发票，货到之后查询了笔记本了，保修期无法确认，所以要求他们加急一下发票发货时间，商家说是催促了，说好了一个时间，今天开出来，今天我又问了，对方却说因为其他问题又要延误，那既然确定好的时间却发不出来，也不提前和我说，非要等到我来问，然后再说，这样的商家真的无法相信，有史以来最倒霉的一次，遇到这样的商家，差评！	0
电脑我就不说了，暂时能用，我想说的是发票的问题，迟迟不出发票，多次催客服无果，我就想问这没有发票的苹果电脑是真的吗？苹果官方维修必须带发票的，各位没买的自己想清楚哦	0
包装很烂，盒子里也不用海绵或者泡沫保护一下，都把盒子角摔了，一看就知道在邮件中摔的有多严重，包装太烂	0
真心不想说什么～才买不到两个月吧～就变成这个样子了！老板，这是什么鬼！！！！！我已经不想再说什么了～	0
京东商城永别了！店大欺客，咱惹不起躲得起。	0
买来我就感觉硬盘有异响，需要退货。因为我重装了系统。不给退。今天第三次开机就这样了！	0
呵呵我就不想说了，商家没货也不跟你说，一直找客服也没人回，快递等我了半个月，还寄错，态度差，拿回来，电脑还是跟翻机了的一样，烂！！	0
这个赠品没送，据说是因为&ldquo;尺寸不合&rdquo;。	0
首先总结一句，再也不用惠普的电脑，再也不会在京东上买电子产品，尤其是电脑。好不容易下定决心在京东上买电脑，付完款后期盼电脑的到来，两天还没发货，便想申请退款，跟客服联系了说尽快发货，好不容易第三天发了货，收到电脑，第一印象包装简易，屏幕边框里面布满灰尘，当时想着都还能勉强结接受，便也没去计较。谁知才用两天就出现：1.运行不顺畅（怀疑硬盘有问题））；2.触摸板不灵敏；由于没过七天无理由退换货，便联系客服想要换货，谁知客服说&ldquo;换货的前提是我们的电脑有质量问题或有外观上的损坏，至于质量问题我们会联系售后点进行评判；当然你也可以选择退货，但是由于你把我们的包装纸盒扔掉了，所以也退不了，如果你有什么疑问可以去看新出的关于电子产品退换货条例&rdquo;。我表示非常无语，非常鄙视。花了4000多款钱给自己买了份气受，看来京东也就这样，惠普也就这样，多年的来创下的口碑也就这样。就当自己买了个教训吧，也给大家提个醒。	0
发货速度特别慢！12月30的订单 1月6号才收到！而且 拍的时候那么多礼物 一个都没送！	0
操作系统光盘没有提供， 发票催了多次，之前答应是收到电脑后7天后会开给我们17个点的增票的， 催了多次 都没有开给我们	0
这店铺就一黑店，不鸟人，老子问你产品密钥在哪里	0
我买来只是为了开会而使用的，只用来播放PPT文件，连PPT都没办法播放，打开EXCEL都卡爆，CPU频率2.0都不到，打开聊天软件可以死机，办公不行，买来可以当做大型MP3来使用，显示器分辨率简直不忍直视。打电话售后直接挂我电话。	0
看电影也看不了，画面三五分钟一卡，只有声音不会卡，一卡就十多分钟，希望改进&hellip;&hellip;	0
50M宽带网络信号满格，但是下载比蜗牛还慢，甚至打不开网页，售后不理人，不知道说啥了，果断退货	0
噪音大，不能用，还不能退货。第一次电话，收到电脑开机发现有声音，就联系卖家，说退货没有答应。然后我说明情况需要出差回来处理，电脑封存。第二次电话，24号回来就联系买方，给出2个方案：1.20%折损费+来回运费，机器只用了个开机键好吗？2.加700换硬盘。新电脑为什么要加钱换硬盘，你确定这不属于质量问题？正在跟京东沟通维权中，有谁能给点维权建议吗？18721795587	0
差评，刚刚买就开机黑屏，和机子卡卡的，还不给退和换，差评，真是太让人生气了3000多的钱就得到这样的东西，我是学生党这让我怎么用，差评	0
这个商品极差，一直信赖联想，此次极为失望，此次电脑与此价格极不配，屏幕发白，刺眼，看不清楚，感觉想*造出来的。 联想怎么能够做这么渣的产品出来。	0
速度慢，2天才发货，关键还说给京东了，最后查到物流信息是2天后。而且最恶心的还不给发票~！！！！@！	0
超慢，从装系统了都慢，不会再来了，想退都退不了，疯了	0
不能给予好评，刚买的机器，谁能解释下121天是咋回事吗？	0
垃圾垃圾垃圾！！！骗 zi  还自营店真是垃圾！！买了之后送的也不送！机子卡的要死！！大家千万别在上当	0
用了一个月，真心不好用，费电快，散热慢，除了本机什么都没，说好win10但是win7，卡得要死，建议别买这，	0
外观还行吧，就是开机速度特别慢，稍微比我哪旧电脑快几秒，我简直都无语，刚开始以为是win10一开始比较慢而已，但一直还是老样子，又重新安装一个win7还是那样，最失败的一次网购	0
电脑外观还行，就是自带系统处理垃圾，这都影响夫妻生活可。只能差差评。	0
赠品最开始未送，交涉后补发，惠普电脑发了个联想的包鼠套装，还少个键盘，又申请售后，发的键盘还坏了一个Ctrl键，电脑刚买来有时还会很卡，消费体验最差的一次，没有之一	0
千万不要买惠普！产品噪音大到不能忽略，怀疑用这个电脑工作几年会精神分裂。而且整体从销售到售后的态度都不好，乱而不成体系。后悔死了，退都退不了。目前还在维权中，谁看到了评价给点意见哈。18721795587	0
17号到货开机就发现噪音，立刻打电话反馈，北京号，当时是一个女的接的电话，就明确表示不好给退。正好赶上我出差一周处理不了就说24号回来处理。昨天24号一回来，一看到电脑马上打电话，说是需要检测报告。还不给检测地址，是我自己搜索的地址25号今天早上去检测的。检测中心的人就含混其词，检测个电脑问题还要三个人商量来商量去，才敢填的单子。说是机械硬盘噪音大很正常，当我们没用过电脑是吧？我想着HP惠普既然噪音大很正常就不用这个品牌了，再给北京销售部电话，这边居然说只给换，不给退。说什么过了7天无理由退货，拜托！7天无理由退货，我都没有给电脑设置语言，机器全新的就这么大噪音是属于质量问题好吗？而且我17号一拿到电脑就跟这边沟通退货了。后来更搞笑，他给我建议解决方案有且只有两个：1.20%折损+来回运费。拜托只用个开机键好吗？2.加700给换固态硬盘，他说是良心价成本价，结果我问了下电脑业内卖家，居然是400就搞定的，这叫成本价，你家的成本比别人家贵出75%啊。我就说不接受这个条件，觉得就直接把电脑退回去得了。他居然说我就不给你地址有本事你自己查，查到了我也不接单。醉了。	0
噪音大，不能用，还不能退货。第一次电话，收到电脑开机发现有声音，就联系卖家，说退货没有答应。然后我说明情况需要出差回来处理，电脑封存。第二次电话，24号回来就联系买方，给出2个方案：1.20%折损费+来回运费，机器只用了个开机键好吗？2.加700换硬盘。新电脑为什么要加钱换硬盘，你确定这不属于质量问题？正在跟京东沟通维权中，有谁能给点维权建议吗？18721795587	0
噪音大，不能用，还不能退货。第一次电话，收到电脑开机发现有声音，就联系卖家，说退货没有答应。然后我说明情况需要出差回来处理，电脑封存。第二次电话，24号回来就联系买方，给出2个方案：1.20%折损费+来回运费，机器只用了个开机键好吗？2.加700换硬盘。新电脑为什么要加钱换硬盘，你确定这不属于质量问题？正在跟京东沟通维权中，有谁能给点维权建议吗？18721795587	0
无奈！机子虽是正品，可耐服务无疑是山寨！很不愉快的一次购物，写明有赠品却不给我发鼠标，偏要我去京东投诉，结果你们不是还要送我鼠标，且还要另出运费，我知道你们喜欢作死，你们愿意，我奈何！我不管你有没有货这是你们自己的该处理问题，说好了送，你们自己掏钱也得给我送，不然就是欺骗消费者。京东不该有的这种商家。朋友们东西再好，也得看售后。不然吃亏的是自己。这家店消费慎重！慎重！客服圆圆谢谢你的服务呵呵！！！	0
1、获发错 要蓝色的发黑的 2、电脑运行太慢了。。打开一个绘图软件都要2 分钟3、发生3次用着突然 蓝屏的事  只得重启，电脑只有2个盘 至少也得3个硬盘吧 4、散热也不太好  系统挺多软件不兼容。。没法运行5、轻还是挺轻的，送的包包还不错  优化了一下系统 开机还是挺快的 就是运行软件慢的不行唉。下次还是买戴尔的了  	0
怕评价没完成完全不解恨，服务态度真是差，电脑买3天就蓝屏，联系客服退货要求去检测机构出证明，才几天''''''就这样，截屏供参考	0
什么个服务态度，出现问题问一下非说要去售后，再问就信息都不回复了，是不是本来卖的电脑就有问题？网上买东西就这么不靠谱吗？实在是无语，非常不满意！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	0
*可不要这*也要揭露这个商家，好评是靠返现上去的。	0
客服太垃圾，店大欺客，非常不好联系客服，联系上了也是各种敷衍不决绝问题，好评那么多，都是用钱买出来的，特此曝光	0
产品很垃圾，果断退货。商家都收到退货后，都已经近10天了还没有收到退款。。。。。。。。。。订单号40500680304	0
用了一段时间才来的。1.间或性死机，2.屏幕够大，分辨率看不，早知不如买14寸了。3.键盘手感垃圾，根本不配说商务打字，错误率极高。4.键盘功能键排列不合理。5.指示灯非常小，开机与否，网卡开关，数字键盘一概不知。我错误的以为这还是6400E的感觉，我太天真了。我一	0
适配器插上电源半小时后就开始发热，摸上去烫手，我真怕爆炸了，找客服，回答的也不积极，说是技术回复我也没有，联想电脑电池和适配器总是有问题	0
有质量问题，音量键，调节亮度键根本没有作用！！！	0
麻辣个逼的千万不要买，那个买了，那个吃亏，我拿来撒都不能用	0
商品目前最大 问题是WIFI感应能力差，比10年前的旧电脑还不如。之前有要发票，没见到发票。我6日晚看到卖家的*的电脑，有满*的优惠，我看不*惠券，只下载到*优惠券，21点多问卖家，他说你们拍下后，返优惠券一半的钱，几番交谈后，*吧，他确认。当晚我下单。次日上午又发信息说只返*。我要求他*赤裸裸的欺诈！今与之交涉，要我写五星和100字好评才要给*.我拒绝。（第一张截图)卖家一再狡21点多是和我说&ldquo;返优惠券一半&rdquo;指的是*一半，好吧就让他玩文字游戏吧，但交易前的最后商定才能为准，第二、三张图22点多明确说要从*上返我*（这*可能是京东的优惠券吧！那要如何到*的，而是*。	0
啦啦啦啦啦，有新电脑了，电脑虽然能满足要求，但名义上的赠品质量也不要太次了吧。不过总体来说还不错&hellip;&hellip;	0
笔记本开机太慢，新机还未安装其它软件开机就三分钟左右。	0
这是最倒霉的一次网购，电脑买回来不能正常开机，申请退货后说好的48小时给出审核结果，结果一个礼拜还没给出。页面一直显示待商家审核，肯定是商家故意拖延时间，以造成之后退货的不顺利，差评，绝对差评	0
电脑性能什么的这个要段时间才知道，但是我想说的是这家店太不负责任了，下单之前一直强调要装WIN7系统，分盘什么的，结果什么都没给我弄就发过来了，系统没装，盘也没分，就是刚出厂的新机，更气人的是收货后联系客服半天都不给你回句话，谁叫我不是个电脑高手，还得自己拿去店里给人家弄，总之不满意。	0
晒了单并没有把20快给我，都已经半个多月了，问客服客服说忘把我的号码报给财务了，让我再等等，等了一星期还是没给我，估计问他又会找什么借口，都是套路。不给*别搞这个活动，骗晒单摆噱头做什么？一点也不诚信，简直呵呵哒?	0
用了一阵了 这杂音真是够了 电脑是他们自己组装的 盗版 以后买电脑一定要买原装 给组装的那个还是新手	0
这是我10年在京东购物最差的一次，以后我再也不会在京东买电脑了，尤其是DELL的。之前无论什么电器都是选择京东，没有选择其他电商或实体。这次体验太差，慢的还不如我五年前买的电脑，七天退货我还要自己承担运费。	0
2月20号买的27号才送到，这物流真是晕了。送的物品真的流。	0
2月20号买的27号才送到，这物流真是晕了。送的物品真的流。	0
开机太慢，新机还未安装其它软件开机就三分钟左右。鼠标手转圈	0
我想说这个送的鼠标是坏的，不过客服及时返现了	0
很快就坏了，店家还不解决问题，售后无保障！差到爆！	0
赠品的原因，用起来一点也不行。太轻了要很用力才按得动。太搞笑了	0
说真的很烂很烂，烂到了一种境界了，丢了吧丢了吧。	0
电脑性能什么的这个要段时间才知道，但是我想说的是这家店太不负责任了，下单之前一直强调要装WIN7系统，分盘什么的，结果什么都没给我弄就发过来了，系统没装，盘也没分，就是刚出厂的新机，更气人的是收货后联系客服半天都不给你回句话，谁叫我不是个电脑高手，还得自己拿去店里给人家弄，总之不满意。	0
这里买电脑就是垃圾，买的不到20天就开不了机。商家还不理。卖的什么垃圾。。	0
这是我10年在京东购物最差的一次，以后我再也不会在京东买电脑了，尤其是DELL的。之前无论什么电器都是选择京东，没有选择其他电商或实体。这次体验太差，慢的还不如我五年前买的电脑，七天退货我还要自己承担运费。	0
用了一段才来评价，真不幸，买来就是主板坏的，不过戴尔的售后还不错	0
戴尔这个电脑真的很慢，没光驱，安装内存困难，服了	0
这个比键盘还大，真不知道是卖家无心，还是需要客户强调&hellip;&hellip;	0
电脑性能什么的这个要段时间才知道，但是我想说的是这家店太不负责任了，下单之前一直强调要装WIN7系统，分盘什么的，结果什么都没给我弄就发过来了，系统没装，盘也没分，就是刚出厂的新机，更气人的是收货后联系客服半天都不给你回句话，谁叫我不是个电脑高手，还得自己拿去店里给人家弄，总之不满意。	0
2月20号买的27号才送到，这物流真是晕了。送的物品真的流。	0
这是我10年在京东购物最差的一次，以后我再也不会在京东买电脑了，尤其是DELL的。之前无论什么电器都是选择京东，没有选择其他电商或实体。这次体验太差，慢的还不如我五年前买的电脑，七天退货我还要自己承担运费。	0
散热不好，系统是盗版的，垃圾软件多，怀疑自己组装的电脑，没服务精神，谁买谁中招！	0
一买回来，发现删除键失灵，经常没反应，分辩率也不怎么样，差评！！！	0
办公都卡的要命，还说可以退货，结果商家故意刁难不让用顺丰快递退，我就想知道你邮过来怎么就可以用顺丰，结果说电脑被划了，仅仅有一个小点就向我要* 元才会退给我，这不是故意刁难是什么？还总是黑屏死机，办公都卡，真是一分钱一分货，没想到在京东买了这么一次失败的东西！	0
买了十几天蓝屏两次，售后让自己装系统，那还要售后干嘛呢！	0
京东买这么多东西最差的一次，买来用没几天就出问题，返修那么久也没有消息，催了客服，客服会了一句我看看人就不在了，后来要求寄回来需要改地址，发了三次地址。都没有改，我到现在还没有收到返修机，如此差的购物体验，大家慎重考虑，还是买大品牌省心点。	0
电脑刚买过来，就有一个地方突出来了，用了一会儿就很烫，内存而且非常小，用起来很卡，很慢。不想多说，以后再也不买了。	0
东西与卖家描述的极为不符，电脑刚入手就发现风扇声音大（新机，未打开和安装程序的条件下），与店家沟通，店家居然说价格优惠！难道价格优惠就可以不保证质量？！虽然30天内保证退换货，可谁有时间忙着退换啊？	0
这个货，唉，笔记本键盘竟然多一个没用的键，shift左边的那个，不想退货了！认了！我也是醉了～其他问题不想再说了！	0
电脑的摄像头不能使用，买了之后才发现，也不知道有没有，用鲁大师也检测不出来，换了之后没注意，也是醉了	0
发票没有补发 ，虽说是办公电脑，但连300M单机的游戏都卡顿  不科学啊。电脑不是很顺畅，有些卡顿。	0
一般我都不评论，只要我评论就一定是差评。不是我想写差评，而是因为他是差评我才去写。买来没两个月就时有这样，有图有真相，啥也不说了。	0
外观一般，不能称为轻薄版。无线鼠标差，反应迟钝，开始以为是机子或系统问题，后经鲁大师检测，机子本身配置没有问题。换了个有线鼠标，马上解决了问题。	0
不给开发票。每次催都说发出来了，还骗人说是加急了。差评	0
用了一周就出现卡机现象。 现在越来越卡。各种后悔，	0
1.选定纸质发票（明细），未发2.询问客服，承诺补发，但至今一周仍未履行so 要么说明其效率低（在晚些会发）要么是不守信用（直接不发了）又或者是各种解释（或&lsquo;&lsquo;解释&rsquo;&rsquo;）	0
不满意，没开箱验货，机一般。没发票及收发据。没配包包很不便	0
用起来还可以，就是电池好像有问题，刚充满电，关机三天后，只剩下30%。	0
真的是一颗星我都不想给。服务差。不，不是差来表达。是非常的差	0
差评！一星！做工粗糙，散热不行，速度有点卡，说好的贴膜没有看到，最可恨的是没过几天，就降*，以后再也不上这儿买了。	0
这电脑我也是醉了卡的不要不要的拿回来竟然是双核的	0
注意了，这款new s2 不是高分屏，辣眼睛，不推荐购买	0
刚收到货～在家试了试！左右两个喇叭～放歌～左边唱！右边不唱！拿起来拍一下又响过一下又不响！今天送人！丢人不	0
太垃圾，不到一个月开不了机。真心不值，真是应了那。句便宜无好货	0
不好用，客服也是爱理不理的，而且不能用其他的系统，只能用他们家的默认的系统，默认系统太不好用了，电池也不好用，一个小时左右就能用完电池了，买了这次再也不来了，太差了，当这次是教训	0
机子不错，但售后不行，为了赚装机费我们个人没法重装系统，我装过的机子几十台，第一次碰到，问售后不肯讲启动盘怎么制作，官网都过时了。如果能接受花*块以后再寄回官方装系统你可以买	0
首先我不会为了什么大礼包而昧着良心给五星让后面买的人上当受骗，8日18下的订单被客服误操作无缘无故被取消，白等了三天，20日又下了订单，22日的到货，使用时网络共享文件半天打不开，问第三方客服三次都是回答：我有什么能帮到您的吗。后面就屁都不放一个了，那个火大了想把脑都砸 了。	0
超级超级超级超级超级supersuper难用	0
真的不行，跟店面上写的不一样，我自己觉的很不满意。	0
很不满意，首先，耳机擦进电脑里面里面有很刺耳的杂音，我换了几付耳机都没用，还是很大杂音。而且里面送了个盘，结果电脑找了半天没看到可以插那个光盘的地方，客服问了也不回我。而且电脑硬盘容量才20多g，买的时候客服没提醒，一个电脑容量总共才20g算个毛线用，电量显示百分之40的时候，不充电就自动黑屏。我都懒得退货了，下次坚决在网上买这些小牌子了。	0
质量太差，刚到手发现没声音。售后更差，不给解决让我重装系统。而且爱理不理的，签名档还写着&ldquo;抖动自动拉黑&rdquo;，太不客气了，这样的店居然还能在京东生存，真让人大跌眼镜。	0
1。店家没信誉：下单的时候说确认收货后7天发发票，结果8月28号确认收货，一直没给发票，9月6号催过一次，说9月7好发，结果到现在9月14号都没收到。这种店家，能在你们全五星好评之后给你们发大礼包？？？所以亲们不要昧着良心好评了，这本本用着怎么样就怎么样评价。2。本本介绍虚假，这个本商品介绍页面写着是独立1G显存，亲们，有独立显卡才叫独立显存，INTEL HD 这个型号的显卡压根就是集显，哪来的独立显存，，，，，还有，上面说是预装Windows8系统，结果到手里是Windows7，问客服，还理直气壮地问我window7系统不行吗？我也是醉了。再说本本性能，运行起来和我以前一千多块钱的二合一平板差不多，但是这个键盘就太渣了，特别滑鼠左右两键，触感硬的不行，一按嘎达、嘎达的响，不一定啥时候就用坏了。很容易发热，风扇嗡嗡的响，吵得人头疼也没见怎么往外吹风。3。今天又和客服要发票，他又给我发了那个&ldquo;确认收货7天后发发票&rdquo;的说明，结果我说都确认收货17天了，它就不理我了。唉，也不惊奇了，这种店家配这种客服也是应该。不是垃圾不聚头啊。	0
质量超差，电池有问题，充电超级慢，使用的时候老是忽然关机，使用的时候充电越充越少，当真买了个玩具！	0
垃圾产品、内存不足、看看电视剧键盘不好、给客服打电话说毛病还不搭理你&hellip;&hellip;垃圾公司、大家不要上当受骗	0
不好，严重不行，问题太多了，问客服怎么回事他丫的鸟都不鸟你，给一星也是浪费，差评，严重的差评???	0
的，什么破玩意，发的电脑根本就是垃圾，客服更垃圾，售后垃圾的垃圾，买的A17G的，给发A116F的，用U盘装系统，根本不行，返修说可换A17G的系统，好歹半个多月了，给邮回来**的还是那个破系统，还给拆螺丝了，装系统需要吗？？！！底部的标签显示根本不是我的！我的标签早磨没字了，这个很清晰	0
说实话，还不错，就是用了半个月，电脑就开始有点反应慢了，而且充电器也接触不良，不连充电器，满电到用完只需要30分钟左右。总之，这个价位也就这样了吧。就是售后服务不满意，发个消息半天不回，回个消息之后又不见人了	0
买东西，开发票是自然的事，崔了多次都是推三推四的，永远只会发一个让我与*联系，联系多次又都没有反映，京东应该好好管理下了。	0
要求退货！拿回来上没两天屏就坏掉了！又寄回去换了一台回来！这里七天就过去了！后面拿回来因为装不了其他系统！我要用的软件没办法用！联系了售后三四天了都不回应！售后完全不理人的！问题得不到解决～要求退货！	0
内存容量只有28G，充电特慢，动不动自动关机，	0
卖家啥人么，收到东西有问题，货反回去一个多月了没有结果，说是人为的，就这是七天无理由退换吗，就是不换，把我的货给我啊，	0
这次的不划算，充电时，允电器和电脑发热，电量一下就用完了，没有他们说的可以6个小时，建议厂家在电池再改动一下！	0
系统超级不好做，要退回发货地来回又半个月这电脑太次了以后大家不要买得峰的产品	0
东西卡死了，上网慢得要死，垃圾，一分都不想给	0
垃圾货，不要买，用了一次就充不进电，客服还骂人	0
这本本大坑人了,才下了个驱动程序c盘就满了,大不实用了	0
电脑还可以，但是为什么没有发票？我这个是给公司买的电脑我是要凭发票报销的，联系客服要发票让30天之后。这个服务太差劲了，今天已经是第二次要发票了，给不给就看你们了，先给你个差评，一个礼拜收不到发票，继续给你差评30天	0
烂货，都是骗人的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	0
绝对给个差评了，说了很多次不要发邮政快递，又给我发，买这么多次都不进行整改～～	0
订单下的白色的给我发了黑色，，联系客服，，沟通说不换了会给补发礼包，，到现在都没见到礼包的影子，，而且没有发票，，不是该寄过来带有的么？？说是好评有配套礼包，，坚决不好评，，只想要公道	0
质量实在不敢恭维！以后不要贪图便宜了，再也不会买这些无聊的产品来做实验了。	0
客服不理人，态度差评。笔记本中评，开机就发现被人用过，还装了小马激活工具，感觉像翻新机，不知道能用多久。无法设置U盘光盘启动，无法自己重装系统。显示屏是磨砂的，无法贴膜。满意的方面，外观满意，续航满意。	0
大家看这图片就知道是什么样的产品了   就是假的   欺满消费者	0
虽说是700块的东西，买来开了2次机就开不了了 换货后都没用几次又开不了机了 太垃圾了  建议一定不要买！！！！！	0
开个发票开了半个月还没开好寄过来，严重影响我工作！！	0
可惜只能最低一分了，我在京东是个金牌买家，买了很多东西。但是这次的电脑用了20天，就无法开机，检测出是硬盘损坏，质量超级差，简直垃圾货，联系卖家，态度极差，要求我发回去，运费还要自己讨，很垃圾，劝大家还是别上当受骗，加上 块，买个好的电脑，不会担心质量问题	0
商品没几天系统就崩溃无法进入桌面！另外在无法进入桌面后开始出现产品发烫的现象 （经确认已经关机状态）感觉就像背着一个三星手机（自燃的三星  你懂的）！另外商品散热功能设计不合理，时常出现CPU温度过高提示（90&deg;以上）存在严重的安全隐患及严重影响产品寿命！严重差评 千万别购买、刚过七天无理退货，有问题有理由都不让退货退款处理！这样的品质、这样的的售后服务大家会用得安心吗？三千块开机不过五次就成为一个砖头！	0
电脑用的时间不长内置喇叭就有一个坏了，便宜没好货，大家还是买牌子的电脑吧！一个星星是给快递先生的！	0
首先还发小了，为了刷好评，不择手段，信誉都去哪儿了	0
用了一星期要不是关机关不了～要不就是开不了机！网速还行～	0
机子没有问题，手感偏重。windows8.1联机后无法自动激活，打了两遍官服的电话也没有办法解决，还给我两个无效的微软的官服电话。京东的客服说去帮我了解情况就再也没有回声了。	0
第一次收货时本来想给个好评，结果发现问题换货耽误好久，等的我没脾气。（注：蓝牙功能按Fn+f5开启,客服发个链接过来毛用没有）	0
买个几天，就降了200，联系客服，那态度，我真怒了，说他们店，不补差价。好后悔，还是再京东自营的好，在这里买，真是自己找坑	0
刚买完就降价*神舟真的很棒，电源适配器怎么都插不紧，莫名卡顿关机咋回事，用着并不如好评里说的那么好	0
买了没多久就出问题，质量简直了&hellip;	0
客服服务态度恶劣和永远也打不通的财务电话，鼠标按钮难用的要死，现在都后悔莫及了！慎重，慎重，慎重，胆大你就买！	0
怀疑电源适配器被人换过 不是原装的，无法插到底，插上无阻尼感 接通电源 几分钟就自动动重启 ，用电池没事	0
好个屁啊  不知道怎么回来的 卡  喇叭  一点都不好  还卡 发热很快    ** ** 后悔买了    什么垃圾电脑  大家别信评论那些人都是*人的    评论那些我都做过，大家千万别信 一个星都不给  想   还那么贵	0
不要在这个店买了因为发的货与网店上看的实际货都不一样（他们说这是随机配发的，但是发的笔记本与店里看的哪款笔记比要差多了要不是急着用真想退了）希望消费者购买时谨慎	0
质量一般，欺骗顾客，下单是win10系统，到货就变成win8，客服反馈该电脑只有win8，给她看网页截图，又说win10/win8随机发货，前言不搭后语。快递超慢，12月10日下单，12月13号才到货。最重要的是win8的操作系统，用的第三天早上开机循环重启，到中午总算开机，但到了晚上又变成无限重启了，总之一句话：超烂的系统，超烂的机器，配着超烂的服务，真烂！	0
开机速度很慢，用起来更慢，还是到实体店自己试过后再买的好。跟蜗牛似的速度，不敢恭维，还是买价格贵一点的好。还被人笑买个*还比你这个快两倍。	0
送了整整3天半才到，硬盘是用过的，主要是发票还开错了，我都登记了公司 还写我的名字。	0
机器不好，客服更不好,果断退货！这里还是感谢京东客服给予解决问题！	0
差评 差评 差评 差评差评 差评 差评 差评 差评 差评	0
**的，差评，什么破电脑，感觉像是翻新的，电脑才拿回来几天，经常有异响，感觉要坏的节奏，还遇到卡死必须重启，还有新机子使用一点也不流畅	0
送的东西太垃圾，总体来说，风扇声音太大，散热性不好，颜值高，卖家服务态度太差，买前你是大爷，买后他是大爷，客服对自己家的商品不了解。价格方面，感觉贵了点。	0
千万别买，买完发现，跟客服说的不一样，分辨率不行，电脑卡的不行，我要退的时候，告诉我一个箱子五百，呵呵，遇见这样的卖家我是服了	0
也就只能办公用用  玩05年的游戏都卡客服也是什么都不懂 唉	0
差评。大大的差评。什么电脑就一个裸机，裸的不能在裸了。里面什么鬼都没有。什么都不能用，什么都要自己弄，自己不会还要花钱请别人弄，反正就是一百个不满意	0
东西和图片还有介绍严重不符合。拿到手才知道被京东忽悠了。要不是技术部门急着用。真想找专业机构做个鉴定。	0
非常不满意，收到货十天硬盘就找不到了，有时重启能找到有时重启找不到，目前是完全找不到，说要自已拿去维修点维修	0
电脑特别慢。。。u盘插进去竟然慢到。。。最后u盘还退不出来。。。联系客服客服竟然都没回，下单的时候倒是回得很快	0
很厚，比图片厚很多，发货慢，而且刚开机就提示卸载豌豆荚成功是什么鬼？看着视频突然白屏又是什么鬼？和同学视频还有杂音。。不开心的一次购物。	0
东西很一般，服务也垃圾，下单要黑色的，结果发个白色的来，卖家态不付责任了！完全是按自己的喜好来发货，要不是我急用电脑，退货耽误时间，我是肯定不会要的！就这么个服务，真不建议各位来这里买！完全没有顾及买家的感受吗！垃圾垃圾！电脑也很一般！	0
电脑还可以，外观之类的都符合我的要求，至于电脑配置不会看，反正玩守望先锋会有点卡顿，这是让我继续退游的节奏啊	0
中国式售后，服了。售前服务态度特别好，收到货以后，赠品发错了，说好的返费都没有人搭理了。走投诉程序吧。	0
原装电脑根本不能用，反应慢的不行，恨不得炸掉，非得去重新安装系统，客户说他们给报销，结果是一场欺*，问了无数次，都一个月了，一直不给报销重装系统费用	0
说真心话 这款电脑很次  下了几个权利 开机40多秒 物流还特别慢 11号出库发货14才到 这就是传说中的顺丰？ 广告打的256g固态开机9秒都是骗人的	0
服务态度太差了提出的问题一个也没有解决新电脑开机风扇就有卡卡的动静还有买的的内存是八G的可是包装上标的是四G问题反馈后到现在也没有人给答复	0
不习惯win8系统，而且装了一堆不实用的软件，还不如不装，卖产品不为客户着想是不是傻！第一天就出现过短暂的蓝屏，一会自己就恢复了！无语	0
电脑还行，玩游戏差点，其他的都可以。但是有个事实在让我很不舒服。我买的时候裸机，啥都没有。买了两天，就开始有赠送，又是送无线鼠标，还送包包。。我晕。。隔一段时间都好想点。。就隔两天。	0
这是玫瑰金。。。不是香槟金。。。。有被坑的感觉！！！说好的的鼠标也没发给我！里面连个激活说明都没配！	0
这款香槟金没货你就一声不吭退而求其次地给我发了烟灰棕？？虽然我退货了但还是特地来给个差评，给你们的库房老大，给你们垃圾的发货系统。??	0
一个星都不想给，用了两次，就不能开机了，然后联系售后，告知去维修点，维修点说放这检测一下，快则1天，慢则三天好了通知，一星期后没接到电话，然后去维修点 师傅说主板坏了&hellip;无语啊&hellip;买时慎重啊	0
机子的确轻、薄，但是散热太差了，经常是用着用着就发烫，然后变得很卡，很无语了。	0
这款电脑是定制的，大家看清楚，所谓定制就是配件不是戴尔的是其他品牌的，机器坏了厂家不退不换，售后不给维修。	0
快递慢的一比 一分都不想给 整整十天到货 还不给送 *费我不要了 我就是让大家知道知道	0
垃圾中的战斗机。蜗牛般的速度，劝大家不要买	0
感觉是使用过的机器再拿出来出售！新机竟然卡的好似蜗牛爬行！对宏基的感觉不是这样子的，商家应该反省原因！很想炸烂它！！！！！	0
这几天都在试用，有一个最大问题就是开机速度慢，并且出现过卡机问题，还有就是这上面七天内无理由退货也是假的，说什么要标配，那标配的不是这款机子为什么要在这款机子上标呢，还七天无理由退货，相信它真的亏了，本来想退，不让退，无奈。还有包裹里就有一张字条说好评就会返还*，但我不是为了那*活的，希望你们买的时候好好看，最好买标配，或者就别买这牌子勒，一个字吭，我的还没有键盘垫，我估计这上面的好评都是每一个*钱买来的好评，睁亮眼睛，不然吭死你！！！	0
不断闪屏，关机开机都很慢，联系客服也一直没回应！申请换货了，希望能换个质量好的	0
刚开始购买时显示有固态硬盘，收到电脑后发现没有，找客服投诉，客服说没有，还好当时留了截屏，找到截屏发给他们后说是系统显示错误，还说为了满意度，就送我一个，感觉我赚了多大便宜似的,不到半个月价格下降100，还有电脑到货后20天了，发票都没有收到，多次催促没有结果，值得提交京东介入	0
机器不评论，帮单位买的人当心了，至今未有发票来，自己贴钱还不给发票报销。申请了天天说明天，下个月&hellip;&hellip;可怜我贴了好几千，没办法报销。	0
差评！京东这么多次购物！最闹心的一次！这电脑买回来，放在桌面上不平稳，开始以为桌面不平，放在地面上也是不平稳！才发现有一个角是翘起来的！申请退货！发图片给客服看说看不清要求去华硕中心出凭证，跑一趟华硕中心要花费多少时间和费用，那就选择自己出运费无条件退货，结果发来一段文字说赠品贴膜 键盘膜（这膜还不是这电脑键盘型号的） 鼠标 电脑包之类的东西使用过作废要按价赔偿，如果电脑划伤要等价赔偿！想想算了，不退还能凑合使用，要是快递中途物品出现问题那就得不偿失！但得承认电脑是很好的，性能都是足够的！只是这种小瑕疵真的无奈！只能给差评！	0
京东现在也这么差劲了，收到电脑就是打开过的，封箱胶带是撕开的，电脑上还有手印，说明书包装袋也没有了，电源袋也是打开的，无语了，别人退货的电脑再给发过来，心里腻歪。差差差～	0
唉！我没什么可说的，卡死了，妈的，网线都不可以插，见鬼	0
这个电脑真是越来越卡了       刚开始玩了一下还不错   过了几个星期没玩过   反正越来越卡了	0
才用一个月多一点充电器就坏了，售后让我自己买一个，	0
为什么跑分只有三万多分，还给我说只能玩小游戏，还有电脑一开就八十多度，用了一周后关不了机，一开机他说要配置什么东东，一直失败	0
卡很卡，买了办公用，动不动就蓝屏升级什么的，严重影响工作效率，还有送的无线鼠标没用几次，右击报废.....	0
电脑做不了系统，内存还很多不能用的东西，32G电脑上只有28G，内存用了十多个G用不了，这个电脑不好	0
破东西老自动更新，跟客服说这电脑只能用到过保持期  她还一副你上了我的当的样子  就能用7天，快递一个星期才到，那快递员说这个是第三方的，就这破店铺一星都不给	0
电脑用了20天 开机黑屏了只有鼠标箭头。便宜没好货啊！！！	0
很一般，首先屏幕有坏点，其次ssd硬盘启动居然要一分钟？！一星只是给快递的，产品一星不值	0
开机很慢！使用特别不满意，没装任何新程序，但是仍然很卡，连打字都卡，怀疑不是正品！而且比别人家贵很多！	0
因为电脑已经在商家哄骗下已经评价了，说如果评价好了，就送大礼包，大礼包倒是送了，基本都没法用，特别是触屏膜根本就小的很，无法使用，建议亲们不要听商家吹捧，一定要理性购买...	0
新买回来的笔记本各种死机 说好送移动电源的缺货就一直没送	0
电脑本身没系统，装完win10不流畅，时有卡顿现象，送的电脑包让改成双肩的，鼠标改成无线的也没有！用鲁大师测试下显示硬件已使用了几十个小时，是不是别人嫌质量差退的二手货？京东购物以来最差体验，还有，刚买拿到手就降价一*过了一天又涨*售价是看心情的？	0
与描述不符，开机44秒，根本不是宣传的 7秒。第一次关机用了2小时！ 用鲁大师检测，CPU 只有 1.1 G，根本不是购物单上写的 2.2 G	0
开机很慢！使用特别不满意，没装任何新程序，但是仍然很卡，连打字都卡，怀疑不是正品！而且比别人家贵很多！	0
买完满肚子的火，什么狗屁系统wind10！！！！想要个软件都装不上，对于习惯了wind7的简直没法工作！！！！销售把问题推给售后，去了售后那更是火，坐地起价上门就宰！！装逼的高大上的华硕，还不让装wind7，不知道是不是开发的脑子进水了，不试用下看看这啥体验么？	0
mdgb又卡，又不好用，，，如果是新手千万别买，，就给你分一个c盘，其他的都得自己弄，，，操作系统不好用。购买一定要谨慎，，，太卡了，开机1分半。	0
电脑自带的家庭版系统，非常不好用，制作PE启动盘，选择功能即将进入重装界面时，电脑自动重启并弹出一串不相关的描述，连续几次都是如此，PE启动盘用在其他电脑无问题，寻求客服请求技术支持，叫我拨打技术热线，然而打了几次都说忙碌？客服最后一个建议是让我拿到附近服务站维修？几千元买来的电脑还要花费几百元去维修？扯淡吗？垃圾商品缺德商家。赠品挺满意，但是对电脑的评价和服务是0！	0
发过来就是坏的！！！！！笔记本用了不到一星期USB口坏了！！！！！！！	0
4月30日早上下单戴尔金盛的笔记本一台，网页显示5月1日7：00～19：00收货，5月2日需要使用该笔记本，直到现在4日傍晚才收到，打破了京东商品物流速度快的印象。没有使用过戴尔笔记本人请慎重考虑，它的使用方式跟联想的完全不一样，而且要自己装word软件，要命的是网上下载下来，它会提示病毒直接删除，用起来很恼火。	0
【严重侵犯消费者合法权益  完全是假货!！假货！！！假货！！！】1.收到商品是发现电脑包装已拆封。我怀疑商品被改装或者掉包，咨询戴尔官方，发现产品已被改装。2.电脑硬盘由出厂时的128G改装为256G，以原装正品销售给我（*民币）。通过[快速服务代码]查询本机出厂配置，戴尔官方指出：本机出厂时固态硬盘128G。黑心厂家[北京金盛]擅自改装，然后以原装商品销售给消费者，赚取中间差价。经咨询戴尔华东区销售专员，此种行为乃个别黑心厂家惯常牟利手段。恶毒之心，昭然若知。3.本人要求退货，黑心老板竟然要求支*改装费！！！！否则不予退货。如此行经，实属世间少见！！！！！4.315打假日即将到来，希望京东方面能真正维护消费者合法权益，严惩黑心厂家，同时，给予受到巨大损失的消费者赔偿。坚决不与黑心厂家同流合污。5.本人是上海师范大学法律专业的一名硕士研究生，在*高喊：&ldquo;在京东上购买商品假一陪十&rdquo;的情况下，在《消费者权益保护法》第五十五条作出：[假一赔三]明确规定的情况下，在习总书记建设：法治国家、法治政府、法治社会的情况下，黑心厂家依然制假贩假，大行其道，历经此事，十分痛心。	0
感觉一般般吧，运行速度慢，开机30多秒，还经常死机。哎～	0
差评！简直没有这么卖东西的，拿回来都没怎么用过就能磕了？还不知道是我们买来就磕了呢还是怎么回事，真是伤心。强买强卖啊！	0
真是无语！我买回来电脑WIN10不能用2G独显，换了WIN7系统尽然装不上驱动，卖家以更换过系统为理不能退货，我方又退步，只要卖家做上WIN7并安装好驱动，我们也接受的，但是卖家装不上同意退过，当天晚上以同样的理由拒决退回，不只无语，买来电脑不管是什么系统都应该能使用，装上不驱动那应该是电脑质量问题了，现在京东在处理中，我方竖决要求退货。	0
今天用了一个小时，蓝屏了五次，我特意下的京东来评价！如果不是买来第一天把说明书啥的都扔了，真想退货！	0
从来没想到在京东购物竟然遭遇如此糟心！先不说这款电脑买完后用的有多卡，刚用了第一天就出现过三次尖锐的异响！而且三次都是出现在office使用的中卡住的情况！要求退换货竟然发现是第三方平台！每次退货申请都会被秒关闭！折腾了三天商家以我激活了office为由拒绝无理由退货！这不是废话吗我不用软件我怎么知道你有问题！现在货我特么不退了！就想提醒各位千万别买这款电脑！差评	0
差到爆！！！！大家都别来他家买了！要个发票，收货一个月才给我寄，真是鈤了狗了！垃圾至极！店家各种无理推辞！差差差！垃圾！	0
新买的，装了一堆莫名其妙的软件，开机慢，程序运行慢，用手机USB共享网络直接卡死了，差评	0
建议不要买win8系统的电脑，我买的这台特别慢，装个什么东西都，修电脑的问我是不是买到翻新机了。加点钱买win10吧，原装系统好。	0
怎么说呢，比我13年的老电脑反应还慢，真有点怀疑是不是正品！	0
买的1万多块的机子，一开机就看不了视频，pr导出一直失败，1个月以后键盘坏了，用着用着word自动关闭，合上机子不能直接黑屏，鼠标反映不灵敏，电量掉的3个小时都坚持不了，还死机。找售后半天都不会回复，我怕我是抽了风才在京东上这家店买ThinkPad。	0
我不懂电脑    但是   打游戏的时候  屏幕会花掉  运行特别慢    还有  无线耳机是有线的   usb还没发	0
物流太慢了，然后买来的第一天就卡机两次，任何按键都没反应，要强制关机才行，很无语啊	0
运行太差，质量不行，卡机卡的要死，黑屏，指不定以后还有什么问题出现	0
你们这样，我很伤心。电脑质量一般般，价格跟质量成正比。	0
真的质量很差，建议不要买，不是卡死就是开不了机还黑屏。我也是醉了。真是便宜没好货。	0
感觉有点不行，虽然便宜，但是连个单机游戏也不流畅	0
上网真的比乌龟爬的还要慢，可以说我之前旧的那台手提电脑比它还要快！	0
这就叫白色的，服务态度又不好，电脑电量都是假的，充满电才用那么四五个小时，什么用十个小时，都是假的，骗人，电脑也不咋地用的第二天就卡，感觉都要崩溃了都。还有什么128G硬盘，看到你会崩溃，不到50G。该说的我都说了，以后再来在这个就是傻的。	0
怎么cpu温度这么高！都60了，检测都是硬件性能不行	0
运行很慢，不像新机，开机后有针划黑板的刺耳声断断续续的，散热也不太好，商家信用也有问题	0
差评！！设置了个吧小时反应慢。完全不会操作。问店家爱理不理！！没有送任何附送产品，根本不是京东自己的店还不如上*便宜还送东西多  花*！算求送人  重新买台！最后一次光顾京东了 简直太失望太气愤了！！！好的吧 再补充点。评论还限制！！！！无法容忍了	0
购买笔记本，10天就开不了机！售后态度极端恶劣！形成纠纷，京东还保护！居然说&ldquo;没有包装影响二次销售&rdquo;就不退换！不知道这里多少亲买的是他家二次销售的机器！！	0
大家不要买他家的电脑，好坑啊，刚开始电脑来时超卡的而且老出问题我以为是电脑本身牌子不够好，我买的是Y700，可是后来想想不应该啊，后来拿去让人修时人家说电脑系统是损坏的，可能是店家卖给了其他用户然后该用户损坏了系统退货店家又把它卖给了我，这电脑应该是二手电脑。好坑啊。。。想想我也是傻，电脑来时包装是已经开过的我还没留心。另&mdash;&mdash;店家说如果不开发票的话可以送蓝牙耳机，结果我点确认收货后店家就翻脸不认人，一定要我给好评，我才不要呢，好坑啊。你知道那个电脑我等了多少天吗？整整十天，我也是醉了。种种加起来。我觉得还是不要买他家电脑比较好。小心他又把二手电脑卖给你啊。	0
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、	0
没话说 不想说 &hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	0
货到的也晚了好几天，这次在京东购物体验是我最恶心一次。	0
注意了，电脑7天无理由退货是要完全不开封的情况下，一旦开封了就算有问题也要去售后开证明！！不开封我知道电脑有无问题?果然吧，触摸板三个边都有1+mm的缝隙客服也说不是质量问题我也是服了。还有有问题了，7天内联系客服都不搭理的，到了第7天就回复了说7天了不能退货了，真是够买家呵呵的了。好评返现30是要不影响他们销售才返，不论是不是你如实写的，只要影响销售一律都不返了。发票也是再三再三才要得。可惜赠品不能传图，那电脑算是白给了五分，大家慎重慎重！！！！！！！！	0
严重怀疑这家的好评都是自已刷的！！！！！！！！有了我这种经历你绝不会在这家买电脑了！！！还是去买京东自营的东西吧！！！	0
差差差评，说给我补差价，等了快一个月了。都没有给我补	0
店大欺客，说好的开发票，一拖再拖，11.18日买的机器，要等到12月份再开票，这是什么逻辑？？？？京东一次最不愉快的购物，以后千万不要来这家店买电脑，很烂，很不好	0
超级超级差的售后 前所未见 说好的返现 各种理由推脱 到现在都没看到 骗了我的好评	0
网购以来遇到最差劲的一个商家，被欺骗了还不给退货。购买的这款笔记本电脑配置与商品介绍、包装与规格完全不相符，我看到商品介绍的详细信息里CPU是I5-7200U,所以才购买的，没想到收到的货CPU是别的型号（很差的CPU）,收到货后跟京东客服联系要求退货，京东答应了退货，但&ldquo;联想佳运汇通专卖店&rdquo;就是不同意退货，七天无理由退货简直就是骗人的，消费者们如想在京东购物时建议选择京东的自营店，第三方店要慎重选择，以免上当受骗。我从来不喜欢给差评的，但这次购物太伤我心了！	0
机器不跟发票一起过来，12月23号的订单，截至今天联系商家还未开出发票，一再推脱，服务效率太差，不会在买了	0
发货太拖拉，1003下的订单支付的全款，但一直拖拉到十一假期后才发货，而且一直找各种理由不给提供发票，直到目前，发票还是没提供给我，不得已，只好向京东投诉。	0
联系的快吐血了，终于搭理我了，2月24号收到的货，提前联系说同意邮寄新地址，现在3月7号联系，发票没开，还不给改地址，坑的节奏啊，有没有谱啊	0
发票不给我，电脑一小时黑5次以上的屏，我不知道你们这是啥产品，问客服直接不理我，你们的产品给我的感觉就是 三无产品 无发票 无质量 无售后。我说的这些一点都不夸张，只能用这些话来形容你们和你们的产品，没想到在京东也会遇到这样的事，我还以为京东能做的多好，结果也就这样 烂	0
卖家要将心比心赚黑心钱不好,垃圾电脑,买回来屏幕就有荧光点,现在连打开电脑都卡,单击右键也卡,肯定是2手电脑,广大群众们不要在购买了,以免上当.	0
不好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	0
对此次购物十分之不满意，差评差评！！！商家跟我说收到货后7天给我寄出发票，7月-6日收到货，到7月15日问客服（9天过去了），说当天下午给我寄出来，但到了今天7月-16日，居然跟我说还没有给我开出发票，表示十分不满意。信誉有问题，请京东要认真对待，一次次的失信，严重影响京东的品牌形象，请查明此事，重重责罚此商家！（我一直就不同意所谓的收货后7天之后才开发票，我想问京东你们有这样的要求嘛？请严罚此店）给我个满意的答复！！直到今天，7月4日买的电脑直到7月-21日我才收到发票。商家一次次的诚诺，但是一次次的失信请买家们小心！！京东已经对此店进行生惩罚！	0
购买回来就键盘坏了，所谓的7天、15天保障全是骗人。以后买机还是到正规的商店购买好了。	0
下单后马上售后不再答理人，发货时各种拖拉，收货后各种推诿不给开发票，不管怎么催他们就是不动。4月22的订单到5月9日了还在讨要发票。浪费我多少时间，实在令人生气。	0
对于本次购物，我感到很失望，笔记本买回来很慢，所谓的正版win10系统进到桌面花了十几分钟，找店铺客服询问如何更换系统居然不懂，好不容易换了系统以后终于好一些了，但是又在屏幕右下角发现坏点，找客服居然说三个坏点以内不能换，换了系统也不能换，我真是醉了，难道你们店进货不检测吗，我说不换我就在评论说真相，客服居然说我威胁她，这样的店铺，谁还敢在这里买东西，售后完全得不到保证，只能说我倒霉，不过希望大家把我遇到的告知，在这里买真的坑	0
开机速度太慢，没事总是自动更新，运行速度太慢。更新了都20多个小时了还没更新好，这不是坑人吗。我同事1500的笔记本都比我的好用，你们看看吧，都1天1宿了，还没更新好	0
建议不要买！比较卡。硬盘太慢。为什么用鲁大师检测显示硬盘已经使用过9次？	0
京东购物以来，最烂的一个商家，没有之一，请大家慎重选择！	0
很差，买了还没有十天降价五百，各种不高兴，电脑还行	0
新买的就有问题！开机电池查不到  电池明明在里面，让卖家给换也不管 这点钱无所谓 我会投诉到底的	0
卖家说发有发票实则没发，当我说有视频证据，卖家又转口说，机会在卖出后7天内补发发票的，但一个多月了毛都没见一条！！！什么店来的啊！！电话信息也没一个！！！再不给我电话就京东投诉你！！！	0
本不想打差评的。太过分了。5号收到的电脑。发票到现在都还没送到。说什么收到货7天后会寄出来，到现在影子都没看到。说说不爽的原因就是第一，本本收到了，右上角一块漏光，这个就算了，看了别人的评论，貌似这个产品就是这样的，算自己人品不好吧。第二：说什么提前放价，买了。发现双11的时候产品降的厉害，给客服说补差价，你猜客服怎么说，这个价格是不包含发票的。你信么。打死也不信啊，买东西不开发票的么。你试试看，投诉到JD去处理，你有本事就直接在页面上写明，此产品不包含发票价格。你到是写啊。第三：发票，发票，发票。呢马天天催天天催啊，到现在都还没收到。今天告诉我说明天，明天告诉我后天，然后找一大堆的理由。到后面窝火了，说再不开发票就投诉JD来处理了。才到第二天给开出来，说好用顺丰寄过来，后来傻了，用个J  B  申通，到现在还在中转ing，都将近7天了。北京到深圳要那么久么。你说双11物流慢也算了。平时2天到，给你7天了。T  M  D还在中转。这服务真呢马差啊，真不知道这么多单是这么来的。简直日  了  狗  了。没下次了。要买还是买自营的吧，各位。。。	0
建议不要买！比较卡。硬盘太慢。为什么用鲁大师检测显示硬盘已经使用过9次？	0
严重怀疑这家的好评都是自已刷的！！！！！！！！有了我这种经历你绝不会在这家买电脑了！！！还是去买京东自营的东西吧！！！	0
首先打开后声音很小很小，不带音响根本听不到，音质也很差，联系客服，客服说送个鼠标和电脑包作为补偿，但是开机一个小时之后，一股塑胶味就出来了，散热不行，联系客服申请退货，客服说稍等联系我们，结果等了三天！！！三天都没联系我们，直到过了七天无理由退货，然后变成了自动确认收货！！！无量商家，后来联系我们说让我们自己寄快递回去，如果不是他们的问题，运费我们出，我们怎么知道你怎么监测的、？？如果硬说是我们的问题，东西都到你那了，谁来保护我们？你们真无良！！！！	0
电脑评价早了，还以为可以，这才买来用了两天，卡得很，跟旧电脑没啥区别	0
客服态度一直拖时间 电话暂停 过七天才有发票 谁毛听过买了没发票还等 电脑几几年的你心里面清楚 差评 有投诉果断投诉	0
键盘膜太差了，没用几天就花了，擦也擦不掉。	0
卖家要将心比心赚黑心钱不好,垃圾电脑,买回来屏幕就有荧光点,现在连打开电脑都卡,单击右键也卡,肯定是2手电脑,广大群众们不要在购买了,以免上当.	0
这是买那个电脑送的，这个小东西其实并不怎么好	0
只能说没注意是AMD的 我想这么大的品牌不至于口碑很差嘛，问问行内人心里拔凉拔凉的。哎，不喜欢退货，3*  赠品啥的，还算有良心。	0
新买的就有问题！开机电池查不到  电池明明在里面，让卖家给换也不管 这点钱无所谓 我会投诉到底的	0
超级超级差的售后 前所未见 说好的返现 各种理由推脱 到现在都没看到 骗了我的好评	0
大家不要买他家的电脑，好坑啊，刚开始电脑来时超卡的而且老出问题我以为是电脑本身牌子不够好，我买的是Y700，可是后来想想不应该啊，后来拿去让人修时人家说电脑系统是损坏的，可能是店家卖给了其他用户然后该用户损坏了系统退货店家又把它卖给了我，这电脑应该是二手电脑。好坑啊。。。想想我也是傻，电脑来时包装是已经开过的我还没留心。另&mdash;&mdash;店家说如果不开发票的话可以送蓝牙耳机，结果我点确认收货后店家就翻脸不认人，一定要我给好评，我才不要呢，好坑啊。你知道那个电脑我等了多少天吗？整整十天，我也是醉了。种种加起来。我觉得还是不要买他家电脑比较好。小心他又把二手电脑卖给你啊。	0
我买的是13寸电脑，却送的我14寸的膜，真是无语了	0
购买笔记本，10天就开不了机！售后态度极端恶劣！形成纠纷，京东还保护！居然说&ldquo;没有包装影响二次销售&rdquo;就不退换！不知道这里多少亲买的是他家二次销售的机器！！	0
机器不跟发票一起过来，12月23号的订单，截至今天联系商家还未开出发票，一再推脱，服务效率太差，不会在买了	0
发货太拖拉，1003下的订单支付的全款，但一直拖拉到十一假期后才发货，而且一直找各种理由不给提供发票，直到目前，发票还是没提供给我，不得已，只好向京东投诉。	0
本不想打差评的。太过分了。5号收到的电脑。发票到现在都还没送到。说什么收到货7天后会寄出来，到现在影子都没看到。说说不爽的原因就是第一，本本收到了，右上角一块漏光，这个就算了，看了别人的评论，貌似这个产品就是这样的，算自己人品不好吧。第二：说什么提前放价，买了。发现双11的时候产品降的厉害，给客服说补差价，你猜客服怎么说，这个价格是不包含发票的。你信么。打死也不信啊，买东西不开发票的么。你试试看，投诉到JD去处理，你有本事就直接在页面上写明，此产品不包含发票价格。你到是写啊。第三：发票，发票，发票。呢马天天催天天催啊，到现在都还没收到。今天告诉我说明天，明天告诉我后天，然后找一大堆的理由。到后面窝火了，说再不开发票就投诉JD来处理了。才到第二天给开出来，说好用顺丰寄过来，后来傻了，用个J  B  申通，到现在还在中转ing，都将近7天了。北京到深圳要那么久么。你说双11物流慢也算了。平时2天到，给你7天了。T  M  D还在中转。这服务真呢马差啊，真不知道这么多单是这么来的。简直日  了  狗  了。没下次了。要买还是买自营的吧，各位。。。	0
电脑很慢，新电脑的速度还不如用了几年的电脑速度快，装个cad软件都装不上去，不知道什么系统。发票都半个月都开不出来。	0
店大欺客，说好的开发票，一拖再拖，11.18日买的机器，要等到12月份再开票，这是什么逻辑？？？？京东一次最不愉快的购物，以后千万不要来这家店买电脑，很烂，很不好	0
首先，反应速度实在太慢，第二，每次开机都开好久好久才行，第三da're	0
速度好慢、好卡，看电视都看不了，买回来都没怎么用，没卖的时候商家很好用，买回来了才知道那么烂的机子，很失望的一次购物，以后买这种还是看好在买，算这次买了个教训吧，	0
下单后马上售后不再答理人，发货时各种拖拉，收货后各种推诿不给开发票，不管怎么催他们就是不动。4月22的订单到5月9日了还在讨要发票。浪费我多少时间，实在令人生气。	0
卖家说发有发票实则没发，当我说有视频证据，卖家又转口说，机会在卖出后7天内补发发票的，但一个多月了毛都没见一条！！！什么店来的啊！！电话信息也没一个！！！再不给我电话就京东投诉你！！！	0
这个不是相像那么好，就是白膜一片，也直接扔了！！	0
这发的是几寸的？笑死我了。。。那么小，能发大的来吗	0
对此次购物十分之不满意，差评差评！！！商家跟我说收到货后7天给我寄出发票，7月-6日收到货，到7月15日问客服（9天过去了），说当天下午给我寄出来，但到了今天7月-16日，居然跟我说还没有给我开出发票，表示十分不满意。信誉有问题，请京东要认真对待，一次次的失信，严重影响京东的品牌形象，请查明此事，重重责罚此商家！（我一直就不同意所谓的收货后7天之后才开发票，我想问京东你们有这样的要求嘛？请严罚此店）给我个满意的答复！！直到今天，7月4日买的电脑直到7月-21日我才收到发票。商家一次次的诚诺，但是一次次的失信请买家们小心！！京东已经对此店进行生惩罚！	0
电脑用的是W10盗版系统 刚到货一开机就没开启 要关机重启才行 但开启了也没法用 严重卡顿 好不容易下了个鲁大师才知道CPU已用了%100当时什么都没开的 忘了拍照 后来商家说删掉个什么东西但删了还是一样 后来朋友说装个w7的系统会好点 但效果也不明显 现在商家不肯退 才到货一两天  想买的朋友最好考虑下再买&hellip;	0
开机速度太慢，没事总是自动更新，运行速度太慢。更新了都20多个小时了还没更新好，这不是坑人吗。我同事1500的笔记本都比我的好用，你们看看吧，都1天1宿了，还没更新好	0
套餐一起给的，和电脑键盘根本不配，送这个好看吗	0
就一裸机商家太抠了，什么也不送，刚到手，看看在说。鼠标也没有，郁闷。后续再说。	0
差评 键盘膜型号和电脑完全不匹配 还不如不送呢 闹心?	0
不好不好，起动慢，好卡，价钱还气人，头一天*，第二天*9.还有客服也不好，打电话过去，给你挂掉，发票也没有发过了，想退掉了	0
联系的快吐血了，终于搭理我了，2月24号收到的货，提前联系说同意邮寄新地址，现在3月7号联系，发票没开，还不给改地址，坑的节奏啊，有没有谱啊	0
这个膜还真心不好，模具不对，和巧克力键盘不重合，还不如送一个平膜方便。	0
一个发票搞个一个把月不发过来，重要的东西都那么差了，这个能好到哪里去，正你家买的一点信用都没有，老是靠返现刷好评，	0
真心不叫电脑，连上无线网，同时开一个网站，反应比我手机还慢。视频卡的没话说。	0
注意了，电脑7天无理由退货是要完全不开封的情况下，一旦开封了就算有问题也要去售后开证明！！不开封我知道电脑有无问题?果然吧，触摸板三个边都有1+mm的缝隙客服也说不是质量问题我也是服了。还有有问题了，7天内联系客服都不搭理的，到了第7天就回复了说7天了不能退货了，真是够买家呵呵的了。好评返现30是要不影响他们销售才返，不论是不是你如实写的，只要影响销售一律都不返了。发票也是再三再三才要得。可惜赠品不能传图，那电脑算是白给了五分，大家慎重慎重！！！！！！！！	0
给长辈定的，东西用着不错。给差评的理由如下：长辈是个仔细的人，考虑到万一维修，有发票比较好。所以定的时候勾选了要发票。然而，没收到发票，于是找了客服，第一次，客服说会寄的，然后没有下文。第二次，直接问我，你是不是没选&ldquo;要发票&rdquo;，我提供购买的订单信息后，说一定会寄的，然后没有下文。第三次，说第二天电话联系，然后没有联系。第四次....不得不说，整个期间，接待的态度非常好，严格遵循了，&ldquo;态度好，不办事&rdquo;的方针政策。四次，应该不太会是同一个人接待，所以，都抱着反正明天就不是我的态度在做吧。附图四次接待记录	0
最最失望的一次京东网购，东西质量不知道，因为不是自己用，这物流完全叫人联想不到是京东，整整等了快一个礼拜，差点赶不上飞机，太失望	0
本不想打差评的。太过分了。5号收到的电脑。发票到现在都还没送到。说什么收到货7天后会寄出来，到现在影子都没看到。说说不爽的原因就是第一，本本收到了，右上角一块漏光，这个就算了，看了别人的评论，貌似这个产品就是这样的，算自己人品不好吧。第二：说什么提前放价，买了。发现双11的时候产品降的厉害，给客服说补差价，你猜客服怎么说，这个价格是不包含发票的。你信么。打死也不信啊，买东西不开发票的么。你试试看，投诉到JD去处理，你有本事就直接在页面上写明，此产品不包含发票价格。你到是写啊。第三：发票，发票，发票。呢马天天催天天催啊，到现在都还没收到。今天告诉我说明天，明天告诉我后天，然后找一大堆的理由。到后面窝火了，说再不开发票就投诉JD来处理了。才到第二天给开出来，说好用顺丰寄过来，后来傻了，用个J  B  申通，到现在还在中转ing，都将近7天了。北京到深圳要那么久么。你说双11物流慢也算了。平时2天到，给你7天了。T  M  D还在中转。这服务真呢马差啊，真不知道这么多单是这么来的。简直日  了  狗  了。没下次了。要买还是买自营的吧，各位。。。	0
注意了，电脑7天无理由退货是要完全不开封的情况下，一旦开封了就算有问题也要去售后开证明！！不开封我知道电脑有无问题?果然吧，触摸板三个边都有1+mm的缝隙客服也说不是质量问题我也是服了。还有有问题了，7天内联系客服都不搭理的，到了第7天就回复了说7天了不能退货了，真是够买家呵呵的了。好评返现30是要不影响他们销售才返，不论是不是你如实写的，只要影响销售一律都不返了。发票也是再三再三才要得。可惜赠品不能传图，那电脑算是白给了五分，大家慎重慎重！！！！！！！！	0
严重怀疑这家的好评都是自已刷的！！！！！！！！有了我这种经历你绝不会在这家买电脑了！！！还是去买京东自营的东西吧！！！	0
店大欺客，说好的开发票，一拖再拖，11.18日买的机器，要等到12月份再开票，这是什么逻辑？？？？京东一次最不愉快的购物，以后千万不要来这家店买电脑，很烂，很不好	0
购买笔记本，10天就开不了机！售后态度极端恶劣！形成纠纷，京东还保护！居然说&ldquo;没有包装影响二次销售&rdquo;就不退换！不知道这里多少亲买的是他家二次销售的机器！！	0
发票不给我，电脑一小时黑5次以上的屏，我不知道你们这是啥产品，问客服直接不理我，你们的产品给我的感觉就是 三无产品 无发票 无质量 无售后。我说的这些一点都不夸张，只能用这些话来形容你们和你们的产品，没想到在京东也会遇到这样的事，我还以为京东能做的多好，结果也就这样 烂	0
搞毛线&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	0
这家店是我在京东遇到的最坑一家店，退货通过踢皮球唱双簧耗死你，然后到超过七天后给你弄个审核不通过，这样搞死你，我也算是开眼界了，这种商家不暴露出来只会祸害更多消费者！	0
千万不要买，买回来闹心，买回来受罪，这个店铺好评看着就是叫刷子刷出来的。我就想着买个差不多的电脑，花了3600买了个垃圾。买回来就卡机，各种故障，你们见过新电脑硬盘被使用过10次超过6小时的？你们见过一个游戏本的fps只有17.2的？然后不懂问客服，客服说要卸载这个软件那个软件的也照做了，还是不行。又说叫我把win10改成win7也改了。这次更直接，直接当机。弄的实在受不了，要退货，客服又来一句更换系统无法办理退货。各种扯皮各种赖。	0
&hellip;&hellip;&hellip;！	0
坏的坏的坏的坏的坏的坏的坏的坏的坏的坏的坏的坏的坏的	0
可以，这是我有史以来见过最小的鼠标，很强势，我竟然可以点击左键的时候同时可以点击右键，第一次让我感觉到自己手指好粗	0
严重差评！全是坏的，一个都不能用，商家不诚信！	0
下单后马上售后不再答理人，发货时各种拖拉，收货后各种推诿不给开发票，不管怎么催他们就是不动。4月22的订单到5月9日了还在讨要发票。浪费我多少时间，实在令人生气。	0
不好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	0
开机速度太慢，没事总是自动更新，运行速度太慢。更新了都20多个小时了还没更新好，这不是坑人吗。我同事1500的笔记本都比我的好用，你们看看吧，都1天1宿了，还没更新好	0
卖家要将心比心赚黑心钱不好,垃圾电脑,买回来屏幕就有荧光点,现在连打开电脑都卡,单击右键也卡,肯定是2手电脑,广大群众们不要在购买了,以免上当.	0
卖家说发有发票实则没发，当我说有视频证据，卖家又转口说，机会在卖出后7天内补发发票的，但一个多月了毛都没见一条！！！什么店来的啊！！电话信息也没一个！！！再不给我电话就京东投诉你！！！	0
大家不要买他家的电脑，好坑啊，刚开始电脑来时超卡的而且老出问题我以为是电脑本身牌子不够好，我买的是Y700，可是后来想想不应该啊，后来拿去让人修时人家说电脑系统是损坏的，可能是店家卖给了其他用户然后该用户损坏了系统退货店家又把它卖给了我，这电脑应该是二手电脑。好坑啊。。。想想我也是傻，电脑来时包装是已经开过的我还没留心。另&mdash;&mdash;店家说如果不开发票的话可以送蓝牙耳机，结果我点确认收货后店家就翻脸不认人，一定要我给好评，我才不要呢，好坑啊。你知道那个电脑我等了多少天吗？整整十天，我也是醉了。种种加起来。我觉得还是不要买他家电脑比较好。小心他又把二手电脑卖给你啊。	0
第一眼看着外观漂亮，喜欢，就是白色怕脏，满意	0
新买的就有问题！开机电池查不到  电池明明在里面，让卖家给换也不管 这点钱无所谓 我会投诉到底的 新买的就有问题！开机电池查不到  电池明明在里面，让卖家给换也不管 这点钱无所谓 我会投诉到底的	0
联系的快吐血了，终于搭理我了，2月24号收到的货，提前联系说同意邮寄新地址，现在3月7号联系，发票没开，还不给改地址，坑的节奏啊，有没有谱啊	0
是坏的，没法用，真失望，我们除了汽车不是在京东买的家里电器都是在京东买的送的鼠标是坏的的很伤心	0
给我的鼠标是坏的，不能用，右键脏，估计有人退坏货？差评，请尽快为我退换，谢谢	0
我购买的系统是W8的，来的却是W10的，说明的独显来的却不是独显，这是在坑我吗？	0
京东购物以来，最烂的一个商家，没有之一，请大家慎重选择！	0
连这种鼠标都没发给我，发了个杂牌子的，无法评价	0
不能给发票吗？正规的卖家，为何不给开发票，催了好几次了，每人理睬！	0
机器不跟发票一起过来，12月23号的订单，截至今天联系商家还未开出发票，一再推脱，服务效率太差，不会在买了	0
鼠标按键发过来是坏的，而且货到的也晚了好几天，这次在京东购物体验是我最恶心一次。	0
超级超级差的售后 前所未见 说好的返现 各种理由推脱 到现在都没看到 骗了我的好评	0
不好用，差评&hellip;&hellip;。。。。。。	0
发货太拖拉，1003下的订单支付的全款，但一直拖拉到十一假期后才发货，而且一直找各种理由不给提供发票，直到目前，发票还是没提供给我，不得已，只好向京东投诉。	0
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、	0
真的垃圾，游戏本？就玩个lol这小游戏打团fps就四十几。其他还好。3千6买这种机子，请把游戏本三个字下了，不要欺骗买东西的。谢谢。	0
买回来一直放那儿还没有 结果一打开完全是坏的	0
对此次购物十分之不满意，差评差评！！！商家跟我说收到货后7天给我寄出发票，7月-6日收到货，到7月15日问客服（9天过去了），说当天下午给我寄出来，但到了今天7月-16日，居然跟我说还没有给我开出发票，表示十分不满意。信誉有问题，请京东要认真对待，一次次的失信，严重影响京东的品牌形象，请查明此事，重重责罚此商家！（我一直就不同意所谓的收货后7天之后才开发票，我想问京东你们有这样的要求嘛？请严罚此店）给我个满意的答复！！直到今天，7月4日买的电脑直到7月-21日我才收到发票。商家一次次的诚诺，但是一次次的失信请买家们小心！！京东已经对此店进行生惩罚！	0
建议不要买！比较卡。硬盘太慢。为什么用鲁大师检测显示硬盘已经使用过9次？	0
我打开包裹，没有看到鼠标，说好的鼠标在哪里？？？	0
发货等了三天，电脑厚重，加装的内存条还需要自己装，都不知道怎么处理了，电脑运行奇慢，还没装什么东西打开软件都得等一会儿，晕了	0
垃圾电脑，卡死了，售后服务还差的一笔！真不知道这些好评怎么来的，刷出来的好评有用？一个星都嫌多！	0
电脑没什么问题，就是没有讲清楚配件什么时候到。配件晚了好几天不说，发过来的无线鼠标是裂开的，强烈要求更换。朋友推荐觉得华硕品牌是不错。但是配件的质量问题严重影响了购买体验。	0
、///////////////////////////////	0
建议不要买！比较卡。硬盘太慢。为什么用鲁大师检测显示硬盘已经使用过9次？	0
店大欺客，说好的开发票，一拖再拖，11.18日买的机器，要等到12月份再开票，这是什么逻辑？？？？京东一次最不愉快的购物，以后千万不要来这家店买电脑，很烂，很不好	0
严重怀疑这家的好评都是自已刷的！！！！！！！！有了我这种经历你绝不会在这家买电脑了！！！还是去买京东自营的东西吧！！！	0
此兜很让人有好的评价，背带太短，兜提手用了不到一个礼拜断了，白搭的东西没有好的。	0
注意了，电脑7天无理由退货是要完全不开封的情况下，一旦开封了就算有问题也要去售后开证明！！不开封我知道电脑有无问题?果然吧，触摸板三个边都有1+mm的缝隙客服也说不是质量问题我也是服了。还有有问题了，7天内联系客服都不搭理的，到了第7天就回复了说7天了不能退货了，真是够买家呵呵的了。好评返现30是要不影响他们销售才返，不论是不是你如实写的，只要影响销售一律都不返了。发票也是再三再三才要得。可惜赠品不能传图，那电脑算是白给了五分，大家慎重慎重！！！！！！！！	0
提这个包出门我都怕被怀疑是某伊拉克恐怖 分子来扔炸 药包的	0
服务真好&hellip;&hellip;呵呵哒	0
买了会后悔，什么东西都没送，连个包包都要自己买，一星是给快递员的	0
索要发票要了两个月还没有结果，又要发票让我等三天，依旧无果，一骗再骗，缺失诚信，要个发票都这么困难 ，可想而知，要是出现其他问题会怎样，建议大家去其他店看看吧	0
下单后马上售后不再答理人，发货时各种拖拉，收货后各种推诿不给开发票，不管怎么催他们就是不动。4月22的订单到5月9日了还在讨要发票。浪费我多少时间，实在令人生气。	0
开机速度太慢，没事总是自动更新，运行速度太慢。更新了都20多个小时了还没更新好，这不是坑人吗。我同事1500的笔记本都比我的好用，你们看看吧，都1天1宿了，还没更新好	0
送的就是送的，尺寸都不合适。而且电脑的边缘是松的，都不结实	0
估计是假牌子吧    电脑有问题   连客服都联系不上	0
收到货后没有发票，三天内退货要扣去*元折旧费，太不讲理了，谁家拆包不验货！投诉了好多遍都没有回复电话，卖家还说本来给你的电脑价格就不带发票的。但是备注明白显示是可以开发票的。电脑反应很慢，CUP承受能力特别低，开几个网页就不行了！太次的商品了！服务更次！	0
卖家要将心比心赚黑心钱不好,垃圾电脑,买回来屏幕就有荧光点,现在连打开电脑都卡,单击右键也卡,肯定是2手电脑,广大群众们不要在购买了,以免上当.	0
对此次购物十分之不满意，差评差评！！！商家跟我说收到货后7天给我寄出发票，7月-6日收到货，到7月15日问客服（9天过去了），说当天下午给我寄出来，但到了今天7月-16日，居然跟我说还没有给我开出发票，表示十分不满意。信誉有问题，请京东要认真对待，一次次的失信，严重影响京东的品牌形象，请查明此事，重重责罚此商家！（我一直就不同意所谓的收货后7天之后才开发票，我想问京东你们有这样的要求嘛？请严罚此店）给我个满意的答复！！直到今天，7月4日买的电脑直到7月-21日我才收到发票。商家一次次的诚诺，但是一次次的失信请买家们小心！！京东已经对此店进行生惩罚！	0
大家不要买他家的电脑，好坑啊，刚开始电脑来时超卡的而且老出问题我以为是电脑本身牌子不够好，我买的是Y700，可是后来想想不应该啊，后来拿去让人修时人家说电脑系统是损坏的，可能是店家卖给了其他用户然后该用户损坏了系统退货店家又把它卖给了我，这电脑应该是二手电脑。好坑啊。。。想想我也是傻，电脑来时包装是已经开过的我还没留心。另&mdash;&mdash;店家说如果不开发票的话可以送蓝牙耳机，结果我点确认收货后店家就翻脸不认人，一定要我给好评，我才不要呢，好坑啊。你知道那个电脑我等了多少天吗？整整十天，我也是醉了。种种加起来。我觉得还是不要买他家电脑比较好。小心他又把二手电脑卖给你啊。	0
联想这个包做工比较差，到处都是线头，使用两周，拉链已坏。	0
问了二十天，发票至今没着落，发信息留言又没回，附1月19号的回馈信息。又是一个星期过去了，没见发票踪影。	0
新买的就有问题！开机电池查不到  电池明明在里面，让卖家给换也不管 这点钱无所谓 我会投诉到底的	0
差评！买到电脑开机卡的一逼，开个软件都卡！	0
联系的快吐血了，终于搭理我了，2月24号收到的货，提前联系说同意邮寄新地址，现在3月7号联系，发票没开，还不给改地址，坑顾客的节奏啊，有没有谱啊	0
卖家说发有发票实则没发，当我说有视频证据，卖家又转口说，机会在卖出后7天内补发发票的，但一个多月了毛都没见一条！！！什么店来的啊！！电话信息也没一个！！！再不给我电话就京东投诉你！！！	0
货到的也晚了好几天，这次在京东购物体验是我最恶心一次。	0
本不想打差评的。太过分了。5号收到的电脑。发票到现在都还没送到。说什么收到货7天后会寄出来，到现在影子都没看到。说说不爽的原因就是第一，本本收到了，右上角一块漏光，这个就算了，看了别人的评论，貌似这个产品就是这样的，算自己人品不好吧。第二：说什么提前放价，买了。发现双11的时候产品降的厉害，给客服说补差价，你猜客服怎么说，这个价格是不包含发票的。你信么。打死也不信啊，买东西不开发票的么。你试试看，投诉到JD去处理，你有本事就直接在页面上写明，此产品不包含发票价格。你到是写啊。第三：发票，发票，发票。呢马天天催天天催啊，到现在都还没收到。今天告诉我说明天，明天告诉我后天，然后找一大堆的理由。到后面窝火了，说再不开发票就投诉JD来处理了。才到第二天给开出来，说好用顺丰寄过来，后来傻了，用个J  B  申通，到现在还在中转ing，都将近7天了。北京到深圳要那么久么。你说双11物流慢也算了。平时2天到，给你7天了。T  M  D还在中转。这服务真呢马差啊，真不知道这么多单是这么来的。简直日  了  狗  了。没下次了。要买还是买自营的吧，各位。。。	0
我买的十四寸电脑，店家给的包太大惹，说好的返现十元，等我好评了之后，并没有返现！！！	0
机器不跟发票一起过来，12月23号的订单，截至今天联系商家还未开出发票，一再推脱，服务效率太差，不会在买了	0
电脑非常卡，自带win10根本不能动，后面装了win7照样卡。买了两台，拆了一台，现在退不了了，谁要买七折出售。	0
如果可以我是一颗星都不想给的 好评都是刷出来的	0
购买笔记本，10天就开不了机！售后态度极端恶劣！形成纠纷，京东还保护！居然说&ldquo;没有包装影响二次销售&rdquo;就不退换！不知道这里多少亲买的是他家二次销售的机器！！	0
这次购物真的是郁闷到了极点，9号下的单，18号晚上自己去取才拿到快递，中间电话打了无数个，都不能给我解决问题，然后告诉我耐心等待，连个高级客服都没解决，我真的是气晕了，家门口就有京东的站点不发，偏偏选择全世界最难的快递邮政，我无语！	0
发票不给我，电脑一小时黑5次以上的屏，我不知道你们这是啥产品，问客服直接不理我，你们的产品给我的感觉就是 三无产品 无发票 无质量 无售后。我说的这些一点都不夸张，只能用这些话来形容你们和你们的产品，没想到在京东也会遇到这样的事，我还以为京东能做的多好，结果也就这样 烂	0
我1月24号下单到现在快一个月了，手提电脑发票到现在还没有收到，给最差评。	0
千万别买，别被好评冲昏了头，那些好评都是为了10红包反现的，垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾，开个网页都卡得要死	0
一直很信赖京东，但这回感觉真的上当了，首先对于7秒开机，我的一回都没有达到，一直是10秒多，其次，就是加速球，新电脑就一直在40%多，偶尔还飙升到90%多，太可怕了，最后，它竟然还出现了一回死机状态。现在我开始严重怀疑那些好评的真伪性！！！另附上鲁大师跑分图。	0
这电脑和描述的不相符，很厚，屏幕很小很重，配件都特别差，卖家态度更是恶劣，差到爆。	0
买这个电脑之前就跟卖家沟通过是不是可以更换操作系统，卖家口口声声说可以，并且会有工程师会给指导，结果电脑到货之后告诉我需要自己去找专业的人弄。那么请问：说好的工程师在哪里呢？买了隔了几天给朋友推荐了这一款电脑，结果同样的费用，配置却不一样了，先买的硬盘500G，后面朋友买的硬盘就变成1个T了，问卖家什么原因，一开始得到的回复是他们库房没有500G了所以给配了一个T的，后面又说给我补偿一套游戏鼠键，最后又说让把我朋友的电脑退回去！联系京东客服，却有一堆的所谓的规则要求说不能退换货！我也是醉了，同样的价格，商品却相差这么多，我是不是可以理解为这个商品的价格水分太多了？一直以来对京东的信任度很高，第一次遇见这样的情况！	0
差，我买了一台假电脑，内存硬盘都被换了，我不知道别的东西有没有换，京东2个月了也不处理，就答应给200元劵，垃圾，建议大家以后买东西要注意了	0
本人浪迹京东多年，偶然一次在琳琅满目的商品中看见此宝贝，好评如潮，于是乎节衣缩食，省吃俭用拍下此神器，怀着激动而又迫切的心情等待着送货兄弟的到来，终于盼星星盼月亮，仅隔一天便受到京东大公司的喜讯，取快递的途中我那个乐啊，我小心翼翼从送货兄弟手中接过宝贝，回到家中轻轻拨开快递包装，在我打开盒子的刹那，金光四色，佛光普照，好一件稀世珍宝。	0
电脑分辨率很低，慢的要死，客服很差劲，根本不管售后问题，客服人员口气很冲，差	0
不想给星了可是不行啊1就给一个吧。质量与价格不符，商家出尔反尔，接待人员技术不过关，而且态度恶劣，自己的质量问题还将责任推给京东。一问别人才知道戴尔的售后一贯的傲慢恶劣。	0
送的内胆包，根本不是单肩包，以次充好，无语	0
戴尔的这个机器好，是毋庸置疑的。可是这家店的服务差到极点。买之前说的和买之后态度相差十万八千里。下单付完款之后根本就联系不到店家 。因为一张发票我联系了一个月，天天打电话啊。其实加个内存条加个固态硬盘自己完全可以做，没有必要让他们瞎整，他们给弄的也不好。加完固态硬盘机器都不识别还是我自己捣鼓的。服务态度给零分。	0
闪屏不能用，买了他家很多电脑，速度慢就算了，刚买的就不能用，然后要换货，不行，说15天，15天内联系过，种种借口与理由，不会再来了，无良商家	0
包还可以，电脑太水，客服还矢口否认，最终由于电脑硬盘有问题，无奈退货，客服以无检测报告为由拒绝支付返还货品运费。第一次用京东，对于在京东遇到这种虽然货有问题亦能言之凿凿的归咎于他人（鲁大师等一系列第三方检测软件）的客服，我也只能哑然。想对那个言辞犀利的客服说一句，今天本人在其他购物网站买的笔记本到了，用众多第三方软件检测，皆无问题（要截图有截图，要照片有照片，你要是不服气，也可以给你远程看看。），不知道对此结果，你怎么看？	0
靠，质量太差了，塑料味刺鼻，直接扔垃圾桶里了。	0
jd的服务很差，给的东西是坏的但各种理由不退换货。 垃圾。说的什么7天无理由退换货其实是骗人的。东西根本就是坏的。店大欺客。	0
买电脑送的，包包非常简单，包内没有小隔袋，有点小失望。	0
差评！！！从服务态度到商品质量都是糟糕！第一次在京东第三方买东西，送货慢不说售后一个箱子450讹钱才退货我tm也是呵呵了。一生黑。：）	0
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	0
比开会发的文件包还差，所以这个包除了辣鸡不知道还能怎么形容，拉链拉开后只有一个没有隔衬没有固定带，就是一个提兜做成电脑包的样子	0
购买贵店的定制版32G 内存经常蓝屏，打公司的电话一会说是华硕部门，让我打027湖北电话，哎总之服务不好。之前没看清以为是DELL直营店了。只有自己掏钱更换内存	0
发货速度超慢，服务不好，无良商铺。明明可以开增值税专用发票，给开普通发票，投诉投诉	0
服务非常的差，主机插电源就会失控，不插电源还好，反馈售后，居然说有些机子是会出现这样的问题，既然有问题为什么还在这里欺骗消费者？退货回去之前还承诺会给我返回运费，到现在就说不给返还了，几十块钱的运费都不给，还谈什么信用？京东居然有这样的商户！人渣	0
电脑系统很差劲，老是崩溃，要退货那边还说是软件问题不属于硬件问题不同意，还说我电脑上有划痕(两毫米不大点我也没仔细查过还不知道是谁弄的呢)，不给我退要强卖给我，物流又太长我新电脑都到了他给我说这个，最后我也没办法低三下四求半天让我赔了500!亲你们自己看着办吧。	0
这个电脑非常差劲，根本没法用，机子启动后半天不动，好不容易启动了，下载个软件大半天下载不下来，急死人了，卖家一直联系不上。给的包象个民工包，也特别难看。更不知道怎么搞的，我没点收货，这就自动收货了。总的来说，这个机子根本没法办公用。就是物流速度快。	0
才买半个月屏幕好多斑点，我都截图给客服看了，客服说要拿去售后，好麻烦的不说，才买一个月就要去修，很不爽的一次购物，当天没用上*的抵用卷，要第二天才可以用，我当天买了商家说给我退*块钱，聊天记录都有，买了就不管了。	0
差评！！！客服服务态度恶劣，故意找茬，不给退货！！！谁挣得钱都不容易，希望看到这条评价的人千万不要在这家店买，不要上当受骗。	0
质量不好，还不办理退款，货到几天了，发几天信息都不理会，哪有这么差的店，伤心再也不来这家了	0
态度不好，产品质量差，退货还非常麻烦，建议大家不要购买	0
有这么糊弄人的吗？14寸的电脑发了一个15.6.醉了我也无语了	0
包太小，不大气，粘和没有拉链好，电脑存放没有减震垫，及固定带。跟电脑不搭，请速补寄一款搭配的，谢谢！	0
这个送的电脑包就是地摊货。电源比砖头还大，放电源包就跟长了个什么脓包似的。	0
这家的笔记本千万别买，售前哈巴狗，售后狼犬，慎重，机子有问题，去直营店或者官方，买个放心！	0
这包真的没法说，找不到亮点，算了 送的能好到哪里去 当场收到就扔掉了！	0
质量有问题 刚开始开机后播放音视频会有电磁杂音，两天后一开机开始刺刺啦啦响，根本没办法使用	0
这个电脑包，我之所以给一个星，因为它看起来确实是一个包，一个与DELL标牌相符的电脑包，但我对它是极大的不满意的，第一次外出使用背带，站在公交车上，突然包带头的卡扣断了，结果本本一角撞在公交车的座椅上，幸好撞的不重，否则后果真的很严重。这个坑人的背带卡扣是个什么东东，居然连一个本本的重量都承受不了，从照片上可以看到断的部位。不再解释了，这次是自在京东购物以来最差的一次。qidong啊，你就不能弄个重量好一点的包包，这事很难吗？	0
戴尔卓x越专卖店：戴尔DELL灵越5457 Ins14MR-7628 14英寸笔记本电脑 固态硬盘 六代i5 银色 8G内存+256G固态：说好的好评返现直接就是骗人的。	0
少电脑包和充电器, 还说是客户自己弄丢了. 妈的...  JD介入也解决不了什么问题... 最槽蛋的购物. 能少来就少来这买东西.  不敢信了	0
机器性能差的要死，服务态度差到爆。。。。。太搞笑了。我直接疯了。。。。。。。。。	0
差评，简直是坑坑。。。。。。2016年1月10日网上购买，1月14日到货，用到1月28日电脑出现故障，换货无门，现本本拿去检测，结果为主板问题，刚用半个月就送修，真心心疼，差评、差评、差评	0
没到两个月就开不了机了，咨询客服，让重置系统，在线重置不了，返厂售后还是我出来回邮费，呵呵	0
没到两个月就开不了机了，咨询客服，让重置系统，在线重置不了，返厂售后还是我出来回邮费，呵呵	0
辣鸡店铺，辣鸡服务，辣鸡电脑，没话说，永远不会来	0
？？？？&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	0
一开机就有巨大的噪音，还以为自己耳鸣了，申请退换货商家直接给你把单子关掉，绝对的垃圾。谁买谁上当	0
本人浪迹京东多年，偶然一次在琳琅满目的商品中看见此宝贝，好评如潮，于是乎节衣缩食，省吃俭用拍下此神器，怀着激动而又迫切的心情等待着送货兄弟的到来，终于盼星星盼月亮，仅隔一天便受到京东大公司的喜讯，取快递的途中我那个乐啊，我小心翼翼从送货兄弟手中接过宝贝，回到家中轻轻拨开快递包装，在我打开盒子的刹那，金光四色，佛光普照，好一件稀世珍宝。	0
差评！！！从服务态度到商品质量都是糟糕！第一次在京东第三方买东西，送货慢不说售后一个箱子450才退货我tm也是呵呵了。一生黑。：）	0
差，我买了一台假电脑，内存硬盘都被换了，我不知道别的东西有没有换，京东2个月了也不处理，就答应给200元劵，垃圾，建议大家以后买东西要注意了	0
我会记住这个教训，不再买戴尔的任何东西，并告诉所有的朋友都小心不要上当。	0
请店家好好修炼一下再出来买东西，要不这电脑只能卖给比尔盖茨了！	0
太垃圾了  第一天就卡  退货还一个星期就不到账  以为再也不想信京东了  不想信可以打电话问我1831156007   不要再上当了	0
一开机就有巨大的噪音，还以为自己耳鸣了，申请退换货商家直接给你把单子关掉，绝对的垃圾。谁买谁上当	0
电脑系统很差劲，老是崩溃，要退货那边还说是软件问题不属于硬件问题不同意，还说我电脑上有划痕(两毫米不大点我也没仔细查过还不知道是谁弄的呢)，不给我退要强卖给我，物流又太长我新电脑都到了他给我说这个，最后我也没办法低三下四求半天让我赔了500!亲你们自己看着办吧。	0
包还可以，电脑太水，客服还矢口否认，最终由于电脑硬盘有问题，无奈退货，客服以无检测报告为由拒绝支付返还货品运费。第一次用京东，对于在京东遇到这种虽然货有问题亦能言之凿凿的归咎于他人（鲁大师等一系列第三方检测软件）的客服，我也只能哑然。想对那个言辞犀利的客服说一句，今天本人在其他购物网站买的笔记本到了，用众多第三方软件检测，皆无问题（要截图有截图，要照片有照片，你要是不服气，也可以给你远程看看。），不知道对此结果，你怎么看？	0
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。电脑太差	0
jd的服务很差，给的东西是坏的但各种理由不退换货。 垃圾。说的什么7天无理由退换货其实是骗人的。东西根本就是坏的。店大欺客。	0
本已为买部笔记本可以方便一下，谁知买了才知带给自已无尽的麻烦：收到货第一天，就检测到05硬盘重映射扇区计数问题，载图给客服看，客服居然说能开机，能用就不是坏，第二天去电脑店检测，确定是硬盘重映射扇区计数问题，就因为这个问题搞到我烦了一天，事情还没解决，就因为这个垃圾品牌电脑，浪费了我那么多时间，感觉被人狠狠耍了，骗了，不过，二千多三千，我还亏的起！以后也不会在买你这个垃圾品牌了！	0
骗子，主机有问题，打电话过去说会退还运费，到最后就说不给退还！	0
购买贵店的定制版32G 内存经常蓝屏，打公司的电话一会说是华硕部门，让我打027湖北电话，哎总之服务不好。之前没看清以为是DELL直营店了。只有自己掏钱更换内存	0
发货速度超慢，服务不好，无良商铺。明明可以开增值税专用发票，给开普通发票，投诉投诉	0
这个电脑非常差劲，根本没法用，机子启动后半天不动，好不容易启动了，下载个软件大半天下载不下来，急死人了，卖家一直联系不上。给的包象个民工包，也特别难看。更不知道怎么搞的，我没点收货，这就自动收货了。总的来说，这个机子根本没法办公用。就是物流速度快。	0
非常垃圾的机器，额外附加的内存跟系统不兼容，随时崩溃，拷贝一个十几个G的文件要十几分钟，卖家完全不处理问题，客服经常不在线。	0
态度不好，产品质量差，退货还非常麻烦，建议大家不要购买	0
这家的笔记本千万别买，售前哈巴狗，售后狼犬，慎重，机子有问题，去直营店或者官方，买个放心！	0
还出现电脑关不了的情况，大家买的时候请慎重	0
少电脑包和充电器, 还说是客户自己弄丢了. 妈的...  JD介入也解决不了什么问题... 最槽蛋的购物. 能少来就少来这买东西.  不敢信了	0
服务态度不好，这是第一次购买，5月2号又购买了一台，第二台有问题，要求换货，他们故意不给换，还拒收，都联系了快1个月了，到现在也没有给解决	0
才买半个月屏幕好多斑点，我都截图给客服看了，客服说要拿去售后，好麻烦的不说，才买一个月就要去修，很不爽的一次购物，当天没用上*的抵用卷，要第二天才可以用，我当天买了商家说给我退*块钱，聊天记录都有，买了就不管了。	0
少发老子一个充电器和电脑包。。。 T, M ,D	0
机器性能超级差，才用了没几天，开机超慢，运行软件速度慢超慢，有时开机时还纯白屏	0
买这个电脑之前就跟卖家沟通过是不是可以更换操作系统，卖家口口声声说可以，并且会有工程师会给指导，结果电脑到货之后告诉我需要自己去找专业的人弄。那么请问：说好的工程师在哪里呢？买了隔了几天给朋友推荐了这一款电脑，结果同样的费用，配置却不一样了，先买的硬盘500G，后面朋友买的硬盘就变成1个T了，问卖家什么原因，一开始得到的回复是他们库房没有500G了所以给配了一个T的，后面又说给我补偿一套游戏鼠键，最后又说让把我朋友的电脑退回去！联系京东客服，却有一堆的所谓的规则要求说不能退换货！我也是醉了，同样的价格，商品却相差这么多，我是不是可以理解为这个商品的价格水分太多了？一直以来对京东的信任度很高，第一次遇见这样的情况！	0
我觉得资费东西没啥必要送的，我很纳闷，是你的电脑不够上档次还是使用你产品的顾客不够上档次，你的赠品直接决定对你的评价，完全可以不送这个东西或者是电脑的价格上加点钱，送个好点的，为啥我买到了东西，一个还行，5个赠品都是垃圾呢，我觉得这样的赠品完全没有必要，希望能对你有帮助	0
戴尔DELL灵越5457 Ins14MR-7628 14英寸笔记本电脑 固态硬盘 六代i5 银色 8G内存+256G固态：不良店家，好评返现都是骗人的，	0
没到两个月就开不了机了，咨询客服，让重置系统，在线重置不了，返厂售后还是我出来回邮费，呵呵	0
本已为买部笔记本可以方便一下，谁知买了才知带给自已无尽的麻烦：收到货第一天，就检测到05硬盘重映射扇区计数问题，载图给客服看，客服居然说能开机，能用就不是坏，第二天去电脑店检测，确定是硬盘重映射扇区计数问题，就因为这个问题搞到我烦了一天，事情还没解决，就因为这个垃圾品牌电脑，浪费了我那么多时间，感觉被人狠狠耍了，骗了，不过，二千多三千，我还亏的起！以后也不会在买你这个垃圾品牌了！	0
下单跟实物不一样         千万不要入手	0
什么破商家，有问题也不让换。刚买一天就经常死机，用软件测查发现硬盘有问题，t非我去dell维修店测试。自己出厂不好好全面检查，	0
一星多不想给，物流最垃圾，放下就走了。商家服务态度也很差劲?。最失败的一次购物。火很大。	0
2400的电脑和这个电脑一样，只比这个电脑差了一点。新买回来就开始卡。	0
买的时候没看清是不是自营店，亏死了。不是价格问题 是发票问题 可能你们感觉无所谓。但是真的只有找他们要发票的时候才发现困难无比。又是要公司营业执照。又是财务啥时候上班。开个公司发票还要营业执照我也是醉了。大家清醒一点，如果有发票要求还是去自营店买吧。坑的一逼。	0
这次购买很不愉快，19日下的单，京东宣传的次日到太假了，当得知不能次日到的时候，立马退货申请，客服给出答复已经系统拦截24小时退款，结果是否拦截成功也没有答复，更新物流信息后，说是22日24点前会到，结果仍然无法到达，京东的速度也比不上顺丰了，客户叫拒收，货到，拒收，货回仓库，这期间我的损失谁负责？	0
刚买的新笔记本电脑硬件就有问题，还不给调换，客服服务态度差劲。买的时候那叫一个好，卖完就没事了，说话差劲，服务差劲，以后再也不会买了，建议朋友们也要小心哦哦。	0
信誉度不怎么好，我买的电脑送赠品的，电脑到了赠品没到，问几次说发货都没信。	0
臭不要脸的商家，买了不到2周主板坏了，正常更换时间内，居然推脱以盒子没有了为由，拒绝更换产品坏了，也不管不问。京东介入，答应更换，后续就没人管了，多次询问，也无人理睬。这种商家，就应该被监管，就应该关门	0
office不是永久使用的。只是暂时性激活的，后续还要自己交费。还必须要联网才能使用，失望吧	0
买的电脑屏幕与边界间隙太大，LED屏完全是松的（见图片）！！听他们店员说好多人反应此问题！ 需要购买者请慎重！	0
USB 不能用!也不肯退货!说一大堆，新机都要去检测，这里浪费的时间精力谁负责！！??都拆封过的，工作如此不仔细，就发货？	0
货都没收到,申请退换里没退的申请退款就扣我款什么道理?	0
双十一买的，本来看的是带固态硬盘的 ，不知道为什么下单了就变成了 不带固态硬盘了 ，何况带不带价钱还一样 我怎么可能说不要固态，卖完现在说下架，。。。。。。京东自营的东西  以后会考虑考虑在买了	0
鼠标一般无所谓，关键是服务态度渣，电脑系统老是出问题，估计不换系统的话都不能用	0
毕竟是送的鼠标，烂的要命，我只用一次就扔了	0
貌似这个价格可以买个无线的了，反应也比较慢，刚开始买上反应速度比较块，现在特别慢，挺讨厌的	0
大家好，我买的这台笔记本，CPU质量非常差，CPU温度不正常，机器CPU都可以炒菜了，大家千万不要买，而且这家店的客服态度非常 坏 ，我买回来用了3天，打LOL游戏非常卡，运行一下，CPU温度就100报警了。还有这家店的笔记本都是 二手 的，以次充好的。客服非常坏，你退货后，他会拖时间不还你运费，就算笔记本有问题，他们也会说笔记本没问题，不还你运费。希望广大买家同胞不要买华硕汉腾专营店的货，我现在非常后悔。这台笔记本非常烂，性能卡死，打个网页游戏也卡死。最让我生气的是，客服是人渣，他会拖时间不给你换笔记本，他的良心被 猪 吃了，jdJD-jackey等这几个客服非常坏，他们在你没买笔记本前装得很好，你买了之后，马上变脸，不给你退笔记本，笔记本硬件有问题，他也会说没问题。不给你退货，他要是给你退你就死了，他会让你寄非常不好的快递公司。然后笔记本被弄坏，他们就不给你退了。华硕汉腾店的人人面兽心，大家千万不要买这家店的货。本人在这发誓，我说的话，没有半点 假话 ，发自肺腑，驷马难追。	0
客服简直垃圾的要死，一开始下单，好几天都不发货，找客服也不搭理，我要退货，结果客服还拒绝，直接给我发货了。现在货到手了，问客服问题又是不搭理，这么垃圾的客服，大家以后可别买，买了生气。	0
真不知道，这样的商家不站在消费者的角度办事，要客服是干什么的，看门应该还不需要吧。	0
这鼠标真垃圾，还能再垃圾点么，不用的时候，鼠标还能自己动，要用的时候，鼠标就像再跟你再抢，无语了	0
质量太差了，没用几天就坏了，不过也没地方说理，记一个教训吧，	0
鼠标还行，买的电脑华硕x503红色，比垃圾还垃圾，真正用不到5天，现在莫名其妙关不了机，关不了也就算了，还回不了桌面，等于扔了*块钱，便宜真没好货，后悔买了它！	0
一直搞不清固态硬盘在哪里，从磁盘计算不出来。很模糊。	0
服务态度太差  到现在没收到发票报不了账 	0
无语.  退货因为鼠标盒子不在了  这我承认 我直接买了 撒    你特么还要我自己出邮费   相当于一个鼠标我就要花一百多块   鼠标还撇的要死      坑	0
机器卡的要死，我20兆的网，看个电影还得缓冲半小时。千万别买，买了就上当了	0
鼠标拿出来特！别！丑！用了以后洗手液都洗不干净的味道。怀疑是纸盒质量不好	0
京东购物最差的一次体验，下单前显示第二天到货，下了单看到是第三天到，便联系客服退货，客服说货发出了，直接拒收，便去实体购买了，到货了拒收，但订单却显示完成，退款一直没有，期间联系客服10多次都以货没到仓库拒绝退款，拖了半个多月，在无限次的电话催促下终于退了，太不容易了	0
电池宣传的是5至8小时，实际都不到2.5小时。	0
电脑根本不好用，特别卡，*游戏本就这么垃圾，真水，别打着游戏本的幌子忽悠别人	0
东西不用说了，差得很，买回来后卡的要死，后悔死了，希望大家看见我的评价后都不要买，买了你一定会后悔的！	0
差评一颗心都不想给！买个电脑连个鼠标垫都没给	0
网线插口也没有。还7天无理由退货，都成了无理由，问客服，客服说问售后，问售后说问技术员，问技术员说问售后	0
腾讯体育5月25日讯 综合日本各大网站球迷留言，东京FC队在亚冠1/8决赛客场惨遭上海上港队绝杀，	0
这是那款*电脑的赠品，我买了电脑以后当天第一次用就卡的不行，已经退货了，但是客服不退邮费，说没有检测报告，天啦噜开机用了十几分钟那么卡的电脑，还说没检测就没问题我勒个去	0
买了不到俩周，就经常开不了机，放在办公室过了周末，就18天。商家就不认帐	0
我只想说你家华硕的笔记本屏幕是摸了浆糊吗 显示起来话花的要死	0
不好，刚用，无线接收器就坏掉，鼠标也不好用。	0
win10拉不动 不支持win7  切勿购买	0
发错附件，客服态度差，服务差，回避问题，还把人拉黑	0
垃圾，服务态度差，退货不顺，失败的购物，现在还下架，垃圾华硕	0
垃圾，真的是，也不知道那么多好评哪里来的，这么欺骗消费者。一直相信京东才买的，没想到京东也越来越不靠谱了。电脑打开看了之后发现太厚，没认真看其他的就用原包装装起来了，顺丰保价包邮。收货的时候和我发出去的时候一模一样的包装，结果告诉我有划痕不退款，那你发过来的时候呢。虽然不太懂电脑，但也不能被这种无良商家这样骗啊。是，你有专业仪器检测，我收货没有专业仪器检测，所以就是我划的。客服态度还巨差。真的太失望了	0
我现在请华硕京东自营店售后的营业员们自重，请你们注意自己的行为，再给我的账号，我真的要借助其他手段	0
鼠标挺好的，电脑完全是废物渣渣，开机20天就坏给你看，不让退换，多少买家投诉了？自己看差评	0
电脑十分卡，各种驱动装上去也还是卡，有时候电脑就是没声音，重启之后又有声音了。鲁大师跑分2万，简直无奈。退货回去，在运费那一栏竟然不可以修改，真实的运费是默认不可写改的几倍呢	0
鼠标是送的，我收到的是白色的，但是第一次拆开看背面有很多灰，弄不干净的那种，很明显有就知道是旧的，被人用过的，令人失望。	0
后悔&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;。	0
鼠标不好用，灵敏度好差，太难用了，不好操作，还是有线鼠标好用。	0
死你们全家，我买的是8G内存。你们给我4G内存。你们全家都是了D是不是在来骗客户，都去死你们，不得好死。现在电脑开机都开不了。你们到底是什么意思。	0
我的好评返现，该给我了吧，怎么能这样，一次次的欺骗，我都等了大半个月了	0
这个鼠标很差，很差&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	0
我不想说什么了，差的一笔啊，所谓的好评都是商家的噱头，好评返还20元，我就是被好评给误导了才买的这个机器，望君好之为之手中的钱吧	0
玩游戏偶尔会卡顿，初次安装的软件第一次进去都特别卡（英雄联盟，腾讯软件，WPS），送的鼠标第二天就坏了(杂牌鼠标质量就是差)，还是应该买带固态硬盘的。	0
机器很垃圾，用了几次就出现闪屏现象，年前就发出售后服务要求，工作人员因为要放假，就好声好气的说让我先取消，然后我年后在申请这件事找了很久才回我，然后寄过去一句没问题，又要寄回来，我不知道花*买的问题电脑要怎么用，无缘无故又花了*邮费，真的是恼火。打电话给我说售后只是一个传话的，也没什么要负责的，然后我让他让华硕直接给我打电话，服务人员来一句，你有什么资格。我真的不知道，我一个花钱消费的顾客有什么资格让他们给我打电话了解我电脑的问题。	0
电脑系统老是出问题，玩游戏跳ping，右击文件出现黑屏死机等问题！	0
还有就是垃圾鼠标用不了一个小时就发热的usb，然后就用不了了！不想说有多差可能是我人品差不信你们也可以试试！	0
电脑配套赠品，电脑开机很响，键盘中间还有很大的空隙，打字有时还不灵！退货还说没有质量问题～无语！	0
用起来手感没有台式电脑那种的顺畅，有些滞厚感。	0
根本没收到，找了卖家，卖家还叫我提供证明，没收到怎么证明嘛，卖家售后态度极其恶劣，实在是让人不敢恭维，刚开始本来就想来问问是不是有送，卖家说是的，可是根本没收到，。推卸责任厉害的不行啊，给客服点个大大的赞，我也不多说什么，大家自己看着办。电脑最重要的就是售后，结果售后这么差，真心失望，唉	0
没有收到鼠标，请补发给我，不然我退货，昨天联系卖家也没回应。	0
我同学四千多买的电脑送的包都比我五千多买的好的。我找人做过系统优化和分盘。电脑还卡的要死。同学买的比我的便宜还比我的好，我要吐血了。我不能再吐槽那包和电脑的质量了。感觉被骗了。都说京东电器比较好，我觉得我买到假货了。快要气死了。T^T	0
查差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评	0
我是说不要无线鼠标  换一个有线的  货回来一看仅有一个有小的 多给了59	0
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。辣鸡	0
我都无力吐槽这台电脑，首先用了四天才到，内存虽然为4G，开个网页，内存都被占用完了，太卡了，真是便宜没好货。看视频都断断续续的。悲催	0
服务超级不好！！！不建议大家购买，或者选择的时候一定要问清楚，服务直接就是你看什么看什么？什么都解决不了，买的时候考虑京东电器比较好，所以上的京东，还贵一些，但是非常后悔，因为是WIN10的系统，我不会操作，问客服，客服什么都是看日志，加好友还不加，我都怀疑是不是机器人在给我说话。要不是因为我着急出差，没有办法在换，我就会退！，最后我是找实体店的帮忙给弄得。大家如果有异议可以看我的信用，我网购这么多年，只给过一次差评，这是第二次！！！！！！！	0
产品与描述不符，产品有产量问题，退货还扣钱	0
太坑人了，电脑没法用，退货又以电源划痕被扣*仅仅接通用了2小时左右，不知划痕从何来，商家随便拿个坏的硬说是我损坏的，这种商家太坑人了。	0
买了不到俩周，就经常开不了机，放在办公室过了周末，就18天。商家就不认帐	0
感觉就那么回事吧，没有想象中的好用，机器反应和配置不是太符	0
东西一坨屎，坑死老子了。。。。昨晚开机，明早坏，幸好坏的早，不然死翘翘！赚点良心钱吧商家！！！！！	0
64位电脑预装32位软件，且office不全，且一直验证不了	0
客服服务态度不行，卖出产品前后差别真是天壤之别，希望努力改正。	0
这笔记本很伤，深圳华强北来的货，速度慢不说，没法用！一星都值，网上东西太假了！我怀疑二手翻新！	0
请问你给我换的是什么机，开机不但慢，而且有时候开机还会卡住，等半天都开不了。还有就是就单单听音乐，看个网页，都卡的不要不要的。还有啊，77%的电就会自动关机了。什么玩意，你们欺负消费者吗？??我严重怀疑你们给我换了台*机。真的一颗星都不想给。。。	0
用了一段时间 不知为什么 时不时出现蓝屏 要强制关机重新开机才能运转 真是太差了 花了这么多钱买一个ThinkPad 质量这么差	0
这种商品，这种买家，让他们见鬼去吧，好吗？	0
如果能打零分，我绝对打零分。    笔记本先是寄错型号，而后重新收到的货。   外置喇叭声音只有其他笔记本的三分之一，严重影响观看视频的效果。    本人使用笔记本十余年，重开没听说把笔记本最大音量设置到这么小，说句不好听的，你还不如不要装外置喇叭。一千个那啥飞过	0
这个附赠的鼠标非常不好用，不仅小，而且不准	0
不怎么样，灵敏度不高。而且游戏本应该起码送大一点的吧？	0
充满电也用不到两小时，客服服务差。建议不要买、	0
各位看到我评论的你们真的走运,不多说了,我等会儿就去举报。该送的也没送买的东西256g给我换成128g	0
鼠标的电池没电了，自己掏钱又买的，宝宝不开心。	0
垃圾笔记本   卡的一逼  只能办公用 玩啥啥卡  真是醉了	0
客服服务态度不行，卖出产品前后差别真是天壤之别，希望努力改正。	0
赠品超少，买了就增加赠品，买的时候确不告诉你，运气真是差头了	0
刚买一个月就开不了机，现在还需要自己坐车两三个小时到海淀测试维修~~啥垃圾玩意~~网上销售一点保障没有	0
一颗星都不想给。这家笔记本跟描述的严重不符，明显是黑厂家做假货，显示屏渣到不能再渣，买了之后就找各种理由不给退货，我发的顺丰加保险签收，他们收到以后竟然以包装箱上我胶带没有撕对为理由，收取几百块的额外包装费！！黑心商家，你们的良心让狗吃了吗？？！！！	0
特别差，一分钱一分货。还不如用了十年的老机子。打开个文档都会死机，花钱重做了系统，也是很慢。命名个文件夹等待一分多钟。装了打印机也是关机之后就要重装！真心的差！	0
太垃圾了，只能打字，开个机都能卡住，我现在就不知道这电脑还能干啥，当时买的时候比较忙，家人代收的，现在让我彻底无语了，能告诉我这电脑还能干啥吗？想看电视，听歌的建议买这个，想干其他的钱任了也别买！	0
虽然退款了，但是觉得是最糟糕的一次购物，卖家答应退款后选一台电脑优惠卖，结果就没音信了，还是双11买的，优惠价格也不说了，你们自己的配置写错了，弄得啥都是顾客错了?，请大家谨慎购买	0
太差了太卡了，登个模拟器都卡的要死！你们千万别买了啊	0
赠品，但是没有看到&hellip;单独买了鼠标，也没给，那边就说发货了，唉。	0
本来说买来玩个英雄联盟的，没想到拿回来试了下，首先进游戏慢的要死，(网速没问题)然后进游戏fps只有30多卡的不行，然后找客服，客服给了很多方法都试过，显卡驱动也更新了，fps到60，但是玩着玩着跳fps，有时候跳到10多，卡的根本玩不了，买之前说玩英雄联盟特效全开也能流畅运行，现在呢？呵呵～～～还有一个就是cpu使用量，就算登个qq他也能跳到百分之70到80，什么东西，更不用说开游戏了，能跳到百分之90，昨天开了把游戏，直接电脑重新启动，死机～什么也不想说了，叫退货还不给退，明天拿出戴尔售后中心，后续使用情况等通知～	0
很糟糕，买笔记本用来直播上课，给学生做模考的。 录音功能非常让人失望，杂声非常非常非常大，非常！还没有插麦的进口，只能另外再买usb插口的麦克风。	0
很不愉快的一次购物，购物说好的抵用券50返还的，结果什么都没有，京东上的客服都是欺骗消费者，服务态度很差，办事更不用说，本来想退货的，我这个人怕麻烦就算了，认载了，所以提醒在京东购物要慎重！	0
差评，我要的黑色，给我发货成蓝色，质量一般，太不靠谱了，不值这个价钱，	0
不想说什么，一份价钱一分货，一个字，卡，卡，卡	0
还没用多久，就不能开机了，保修单也没有，联系售后也没人应，做生意居然做成这样。	0
电脑风扇声音太大，简直就是垃圾，店家回复说是未分区 垃圾  唯一的五星是给快递员的，建议大家以后别买这个牌子了	0
产品垃圾！服务也垃圾！无语！评分为负分！！！！！！！！！	0
非常失望的购物体验！售后很烂！人浮于事！*器！这种店家怎么通过京东审核的！买的是 戴尔DELL灵越Ins 14SR/15SR ，下单4天后才收到货，没发票，打开浏览器，打开酷狗在线播放，屏幕花屏！1. 联系客服，各种理由不同意退货，说出了问题，自己去找Dell售后鉴定，妮玛币，我新买的东西，还没用呢，就得自己找售后，+ + 2. 选择换货，妮玛，换货的运费还要我自己出！ 3. 店家收到货物后，问情况，对方承认是电脑问题，会给我重新发货，发新的给我，我等了一周，又把原先的电脑发回来给我，打开后还是同样的问题，只不过电脑被重装系统了，草拟吗，你没问题干嘛要重装系统！4. 恼火了，直接找京东客服，京东官方客服一直在敷衍，说会24小时内给我回复，我6点30打电话给京东，隔天6点才接到电话！沟通过程发现客服业务能力很差！感觉再聊下去就是浪费自己时间！5. 退货，这次的运费又是我出，我来回出了将近*运费！没有补给我！6. 后来货也退了，结果并没有全额退款！我找了第一个客服，说当天会给我结果，后来没消息，我再找，客服聊着就没下文了，我继续投诉，还推辞说是京东系统出了问题，经过三天的交涉，才把余款退还给我！+ + 这种店家就没资格在京东上卖东西！！	0
第一次京东购物，感觉好差，附件和图不符（缩水了），服务一般，发货慢，开票要等好久。	0
赠品不是原装戴尔牌子的，但是舒适度还可以。	0
超级不满意。第一：win10的系统装不了word，并且问客服人家都不搭理。第二：自带应用商城的软件都不能使用。第三：发票说是给发，但是这都一个多月了不见发票的影子。这台机子属于低档次，有些毛病是可以担待的，但是也不能这样对待消费者，就冲这卖家这样的服务态度我是一万个不满意。我们并不是要找你麻烦，有了问题就去解决，而不是逃避。	0
垃圾得很！ 经常死机！普通办公用CPU经常爆红！开机慢！电池不够用！还卡！天啊！真是坑啊！不知怎么办！经常开机开不了，要按好几次！ 真是差差差！还不如我6年前的惠普	0
机器太来及，反映速度太慢，总是卡，换了64位旗舰w7系统还是 一样 ，和商家联系退货问题，还要我恢复原来的系统，还要我自己找快递公司快递回去， 太垃圾了，京东不是无理由退换货吗，到了退货的时候就来事了，只能 呵呵  了  要买此商品请慎重考虑.......	0
客服说话太不靠谱，告诉我开发票了 周末白等 今天在问没开	0
千万不要买  太卡了还不给退货  千万不要买	0
死机，拆封，无发票。固态硬盘，开机要几分钟。郁闷。	0
买来到现在用了3次，都是上网查资料， 案例   隔了一个礼拜没有 ，今晚准备查些资料 开机屏幕亮了一下就黑了，原先以为是电池没电 充电充了10分钟还是来不来机  差评 ?????第一次在京东上买的伪劣产品  真??差劲	0
差评，电脑开机速度慢，并且有卡顿，要求更换卖家总是用各种理由搪塞。	0
根本就不值这个价钱，电脑是旧的，也没有远程指导分盘分区，开机速度超级慢，打开Q，浏览器都是在转圈圈，用了一个星期就一直卡死了，要强制关机才能够重新启用，联系客服帮忙处理，客服让联系技术，添加技术的Q，技术说他也不清楚他们店铺还卖这么低端的电脑，也没有什么指导性的意见，3599块钱就这样打水漂了，想想就心烦，尤其是自己需要处理点紧急的文件之类的，让人着急，购买的亲们请注意了，	0
售后服务差，态度让人生气，不知道为什么让用户生气对自己有什么好处？	0
呵呵呵呵，买电脑送的，估计不值钱。客服差的一塌糊涂	0
严重怀疑这家的好评都是自已刷的！！！！！！！！有了我这种经历你绝不会在这家买电脑了！！！还是去买京东自营的东西吧！！！	0
大家不要买他家的电脑，好坑啊，刚开始电脑来时超卡的而且老出问题我以为是电脑本身牌子不够好，我买的是Y700，可是后来想想不应该啊，后来拿去让人修时人家说电脑系统是损坏的，可能是店家卖给了其他用户然后该用户损坏了系统退货店家又把它卖给了我，这电脑应该是二手电脑。好坑啊。。。想想我也是傻，电脑来时包装是已经开过的我还没留心。另&mdash;&mdash;店家说如果不开发票的话可以送蓝牙耳机，结果我点确认收货后店家就翻脸不认人，一定要我给好评，我才不要呢，好坑啊。你知道那个电脑我等了多少天吗？整整十天，我也是醉了。种种加起来。我觉得还是不要买他家电脑比较好。小心他又把二手电脑卖给你啊。	0
收到货第一时间开不了机，要求退货，然后对方收到货后竟然因为外包装箱打开了扣我*器质量差，客服服务差，刚开始退货还忽悠你说是正常反应，说机器要适应，要不是一直开不了机我都要信了，希望广大消费者擦亮眼睛。	0
普通塑料壳子的做工，毕竟价钱低那也算正常，但是系统异常就不应该了吧？第一次开机后，装了几个软件就window键失灵了。要重启，都等了十多分钟还没反应，一直是正在重启的界面，这就是不应该了吧？	0
太垃圾了，还是不能听客服的忽悠。现在还没有发生什么问题，花钱买了个教训。预装的系统开机搞了几个小时的安装，没有光驱性价比一搬搬。京东的悲哀，在也不逛京东商城了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	0
不得不说这是有始以来最差的一次网购，首先花了我接近20天的时间就来收这个东西，中途打了几次物流客服的电话，客服态度不好，并且不积极处理。其次，质量一般，win10系统非常难用，换了win个7系统，感觉硬件非常一般，评论都是假的，打个lol很费劲，一卡一卡的，其他游戏都没装。只能算个办公电脑。	0
商家应该诚信经营，答应给的鼠标没有，一个鼠标没有多少钱，	0
介绍上写着和yoga4Pro一样有三个 USB接口~到手一看只有一个&hellip;其他都是typeC接口&hellip;麻烦~	0
订单里都有电脑包和鼠标等赠品的，结果商家不发，绝对差评！大大的差评！再也不在京东买电器了！	0
买了第一天就花屏，申请换货，收到客服电话让我更新声卡驱动试试，重新安装驱动后，问题依旧。然后再联系客服，尽然叫我拿去检测！卖家想不通，直接逼我7天无理由退货！换别家买了！之后谁买到这台谁倒霉！	0
新买回来的笔记本各种死机 说好送移动电源的缺货就一直没送	0
质量低劣，14吋都装不进去，订的笔记本是14吋的，收到的笔记本电脑是15.6吋。	0
这款机性能还不错只不过我这台插上电源触碰旁边的金属有电流感觉很明显。	0
服务非常不好。。买了几天的电脑出现问题，问了客服也是爱理不理。。。让他们能不能帮我快点解决，就说什么那边忙之类的，还一直用乱七八糟的表情搪塞我，我说干嘛一直发表情，客服就说什么我们这边很忙，我们就发表情的。。。。然后又是表情。。。问题没有解决。。。。现在买了还不到一个月的电脑，买之前备注卖家装win8,今天开机黑屏，也没摔到什么的，问了之前卖家给的qq,说是他们的技术人员，有任何技术层面的问题问他们的技术人员。。。开始还有回答，等到后面，问了什么都不回答了，明明就是在线的。。。。这是逃避吗？对于外行的，也只是想问下是不是装的系统出现问题，假如是，也就自己拿去重装就好，根本不是为了追究责任什么的&hellip;&hellip;总之，如果想要好的售后服务千万别来这家店。。。。	0
新买回来的笔记本各种死机 说好送移动电源的缺货就一直没送	0
快递慢的要死。顺丰速运，将近四天才给我邮过来。快递真服了。扣一分。开机用鲁大师跑完分，然后就黑屏了，只有开始位置闪烁。怎么弄都不好使。新机就这样？扣一分。不放电池，只叉电源，半天才会让你开机。扣一分。风扇生意超级大。情理可原。不扣分到现在才用了不到半个小时，以后还不知道会什么样子呢。总体，再扣一分。本来买这个电脑，我买所有的东西都是国产的，本想着支持国货，可是买来第一天就这样，我也是够了。我也不退了，我认了。你们家的东西，最后一次买了。真的挺伤心的。	0
他家是不会保护消费者的。发货要是发到好货万事大吉，要是发到差的还不注意留证据的，退货八成会出问题的，而且物流和卖家踢来踢去最后吃哑巴亏的只能是消费者。受不收到货都是问题，还不给退钱，呵呵，谁让你买他家的货呢～	0
客服和送货速度很好，不过系统太慢了，分辨率也不行。我就运行ug画个图，还只是草图里简单几个命令，都要卡半天，好无语。	0
差，差，差。。速度慢，商家服务差，用了就后悔。	0
京东上联想华南店，太扯蛋了，发票问了一个多星期都没有，整天就知道忽悠；	0
发票现在还没寄过来呢，答应我10月20日即送，现在已经1月5日了	0
才用没几天，键盘就自己出来了，系统相当卡，影响使用。	0
我只想说这款笔记本是坑人用的。低压版的i7CPU比i3都不如，然后那个独显显卡也是巨坑无比，我后来直接把独显的驱动删去了，一直用核显都要比独显流畅。联想完全采用的低成本的硬件配置，并且或多或少的进行了阉割。这种卖家以后必定无路可走的。希望买家们不要上当。	0
买了5台  也算是老顾客了，没用到一个星期，有一台键盘就给坏了，不停的敲字出来，售后完全是一塌糊涂，让我自己去联想报修。最后电话沟通说如果是电脑问题，换新的。结果还是给我修回来，一个电话说明都没有。处理问题太操了	0
坑，电脑处理速度不行，还是刚收到的新电脑什么都还没装就开始转转的更新好一会了，觉得不值，想换又不能换了不太满意，强烈建议想买的亲要慎重了	0
我要不是用的京东白条付的款我会与你们掐到底，在京东买电器是噩梦，你永远玩不过它，几千元买一垃圾还无处申诉	0
用了几天才来评价的，刚开机点设置，然后就给我蓝屏关机，问客服，让我重启试试，你特么只知道重启试试，难道以后一直蓝屏，我一直坐那重启吗！用了几天后电脑噪音越来越大，摸键盘发热严重，我特么还没玩游戏好吧！然后玩个lol，我进去就死机了，按什么键都没反应，只能强制关机，这才几天就这样？？	0
商家真的是彻头彻底的骗子，由于电脑太大了，电话询问能否退货，商家答应说可以，但是等到电脑寄到他们那里，商家却谎称有划痕拒收，还要自己再往回寄。但是这电脑根本就没有任何划痕，完全是商家在欺骗客户，你们真的是不负责任！	0
商家服务态度极差，电话所要好评，购物体验度极差	0
拿回来的笔记本不插电源就不能用，还算什么笔记本，我不干脆买台台式机就是了。我不知道那些好评是不是都是返现给骗来的，但就我这台电脑出现的问题来说，店家服务态度之差让人发指。我试图找到解决问题的办法，他们的办法就是一言不发就偷偷换客服，并且摆出一副我的产品出了质量问题但并不是我们的责任，一切责任你自负我懒得搭理你的样子。我在网上买东西轻易不给人差评，做生意也都不容易，但这个真的是触犯到我的底线了。浪费时间精力心情金钱，真的是一次糟糕透顶的经验。	0
*的电脑，一开机就黑屏，啥意思，这才不到一个月，多少次了，你们到底会不会做电脑。提起来就火大，买个东西麻不麻烦。	0
散热差，屏幕漏光，守望先锋带个最低效果，服务人员素质差	0
让我评价这个电脑呢   只能装win10  what?废物吧    售后态度一般般    当初怎么不说呢   合着拿个电脑当摆设？偶尔还白屏，别说我开多了程序卡着了  开个q也卡   售后说别用鲁大师跑分测试了   温度就这样的   那ok   不测了   基本的都不讲明白？不能退只能换   还只能换差不多型号的   我特么无力吐槽   qnmlgb	0
一买回来背光就不亮，骗我说只要*块就可以修好，还帮我出出维修费用，到店里实际修*块钱，至今为止没有报销费用，骗子，骗子，忽悠，忽悠，世纪大忽悠！上当了！上当了！	0
差劲！1、3月8日下的单，3月12日（周日）才收到，以为是京东，朝买夕至，再不济第二天一定到。。。如果我买的时候你显目地让我看到，你不是京东，你是第三方，而且是西南的。。。我也就不说什么了。毫无心里准备，被骗的感觉。差评！2、收货第二天发现电脑不断死机，想退货，店家说要原包装，就算我另买一台同型号的本子把包装给它用上也不行，它要原装纸盒，上面有个条形码。&mdash;&mdash;简单地说，就是不让退货嘛。谁没事家里放一堆纸盒子。3、机器莫名地慢，已经去联想的定点服务站重装了系统，还是不行，一种反应迟钝的感觉。用过很多thinkpad了，这次终于让我失望了！	0
30号收到货 屏幕出现一颗坏点 看着心里就不舒服，  联系客服客服也没跟进。 用了两天开机速度19秒，内存不足 *的东西也还说得过去，毕竟分钱分货  总体建议 出厂检验不能一味的按照国家标准，谁也不想买到一台出现坏点的笔记本，客服素质有待提高。完美主义者强烈建议谨慎购买。	0
充电充不上，都开不了机了，郁闷，京东好假，店家人也好差	0
神经病的京东，神经病的第三方，神经病的联想，刚买15天键盘出现问题，而且不能保修！谁买谁倒霉！	0
电脑现在用了不到半个月蓝屏两次 时常关机关不掉要强制关机  真是不知道是怎么回事 客服也不给力 差评 必须差评 六千多我感觉我买了一个砖头	0
垃圾的一次购物，电脑质量很烂，很卡，很慢，电池充不满，客服态度很差。还忘记发东西，物流更垃圾，一个礼拜还没到	0
差评！1. 发货速度慢！10月17日付款，10月19号下午发货2. 物流速度慢！10月19号发货，10月22号下午才送到。3. 官网写顺丰速运，实际用宅急送！4. 电脑感觉一般。	0
配套的鼠标有质量问题，不予更换、不予维修，根本没有服务，感受极差。	0
1万多买的笔记本到家用了2天就是出现死机的情况，是经常出现死机的情况，导致我所有的办公资料丢失，现在用的第四天，系统彻底崩溃，打不开机器。  再一个WIN10的系统很不好用。大家慢慢习惯吧、	0
样子不错，挺轻薄，只是我说什么呢&hellip;主板居然是坏的。我拿来之后用起来很卡，我开始以为是系统问题，报道联想售后去请人家看看，恢复了系统还是不行，后来人家一检查说是，主板有问题，我去，我说刚买来的，不用这么搞我吧，这两天我重新订了主板，等着换吧。还有呀，我刚买了就降了*块，什么情况&hellip;各种郁闷&hellip;很不爽！！！	0
从买到现在没用过几次，因为在学校上课，又没办网卡，使用次数不多，开机速度还可以，但是每次用的时候反应特别慢，就像在跟反应迟钝的人交流一样，根本就不想用这个电脑了，还有就是看视频的时候，没看几分钟就卡，要么就是视频卡在那，声音跟上了，要么就是声音没了，视频在动，最可恶的是视频自己在那瞎放，网又是跟上了的，还有就是电脑盖有一个角是凹进去的，今天被割到手了才发现的！一个是凹进去的角的图片，一个是正常的	0
非常卡，平时用用都卡，不要想着去玩游戏，看电影什么的卡的要死	0
电脑刚买回来三天USB坏了，寄过去他们维修好了给我寄回来开不机，最后送到当地售后说主板坏了，给我换了新的主板，问题解决了，我寄给商家是解决USB的问题，最后发过来主板都弄坏了，想买的朋友可以考虑一下我的经历？	0
很*蛋的一次购物，说好的发票没有开。还有就是一直关机重启不知是什么鬼。第一次感觉到还是得去实体店	0
居然没光驱，而且发票是最后才寄过来的，也不提前说一声。和客服联系，不管什么内容，永远是顾客的错	0
23号下单的，27号到货时发现还有17号装的软件	0
才隔一、两天，我买的此款笔记本电脑就从*，商家心也太黑了吧。为什么非要我多*	0
机器性能如何？散热好么？配件质量如何？快把你的使用感受告诉大家吧！	0
价格贵，送的东西用一次就坏了。。。醉了。发货慢，然后还发顺丰特惠件，5天才到货，还没圆通中通快。	0
太坑人了，写得好好的返现20，买了4台电脑，结果完了说因为只能评介1次就只能返1台电脑的钱，还有这种说法的。而且买之前也没在任何地方注明买多台也只能返现1台的，作为网店大家不可能有太多语言交流，如果你不注明谁知道你这个鬼规则，太不诚信了	0
没收到，没收到，没收到，没收到没收到，没收到	0
我一梦醒来以为顺丰会很快！付钱到收到货用了5天时间。电脑卡，玩lol环境效果来低了还卡。开始键点了要蓝屏5秒钟才会显示关机的页面！我的天！	0
说起这电脑，不得不说，联想的管理和服务都有待提高，才回来，电脑上网三分钟就显示停止运行，电脑运营速度那叫一个慢，直接想死，游戏就更不要说了，卡死！！！找客服，开始还好，后来就不接了，后来还是换了一个新来的客服，估计是还没被污染，挺好说话。找售后，要我重安系统，说联想出厂就有乱七八糟的程序，我说那你就找厂家联系反应啊，店家售后直接说要我去找联想，还和我吵起来了。。。。明明电脑不能用，说拿回去检测，如果是我的问题就付邮费，给我换，所谓的七天无理由退货完全是空话。。。。总之，花钱找罪受，再也不到这家店买东西了！！！	0
陆续买了7台，运行速度超慢，索要发票一直都没开过来，重点有台电脑开箱后屏幕碎了，售后还拒绝受理&hellip;&hellip;态度极其恶劣	0
系统又没调好，害得我又要自己花钱，还没有光驱，差评，我不会为了几块钱说昧良心的话	0
首先表示这次采购非常不满，因为工作的需要，每个月都在京东采购很多电脑相关耗材，这一次竟然遇见一些不能理解的事情。分别有：1　2017年5月18日到货的笔记本电脑竟然在2016年11月就过保了，也就是说，这个电脑已经出厂很久、很久了。2　因为有功能不能使用跟商家确认问题，一而再，再而三的让我们联ＨＰ，然而没用，解决不了。再到你申请换货时，商家回复说，你的商品已经15天换货期不能换。再沟通，又给出理由，这个电脑已经重新安装了新人ＷＩＮ7软件，不能退，不能换。而且商家页面并没有在销售页面显示安装了新的系统不能换,ＯＫ，那又是我的问题。3　最大的问题是选择并不是京东自营店采购电脑，为什么这么说，同样的情况，京东自营的电脑是可以免费更换或退货的。所以采购需小心，别浪费了钱，当然，你不缺钱，那可以在这里买。	0
东西就那样，我买了两台，客服换来换去，问问题不清楚。客服一人一个回复，我买了一个月了，之前讲好去开票的，到现在还没有好，下次绝对不买这家。	0
说实话一星都不想给，客服有病，电脑更是垃圾，我开始问半天说可以玩任何游戏，买来什么都玩不了，我说退货还说让我去买贵的，不给我退货。不知道那些好评是哪来的，绝对是刷的，看到我这条评价还买的你自己试试。	0
本已为买部笔记本可以方便一下，谁知买了才知带给自已无尽的麻烦：收到货第一天，就检测到05硬盘重映射扇区计数问题，载图给客服看，客服居然说能开机，能用就不是坏，第二天去电脑店检测，确定是硬盘重映射扇区计数问题，就因为这个问题搞到我烦了一天，事情还没解决，就因为这个垃圾品牌电脑，浪费了我那么多时间，感觉被人狠狠耍了，骗了，不过，二千多三千，我还亏的起！以后也不会在买你这个垃圾品牌了！	0
在京东商城购买过这么多东西，从来没有遇上过如此不守诚信的店铺，发货就出尔反尔各种乱七八糟的事乱七八糟的借口导致发货耽误了二十多天。到货了以后发现有问题协调退货的时候客服百般找借口不兑现七天无条件退货的承诺，最后干脆就是缩头乌龟一样不理不睬了。一定维权到底！店铺不管就找京东索赔！！！	0
服务态度极差 地址发错 联系卖家不予理睬 拨打投诉电话后才主动联系让我撤诉 网购六年来最不愉快的一次购物	0
产品气味很大，很冲鼻子，电脑呢，用了一星期系统就崩溃了，真的不知道这是怎么做到的	0
对于商家的配送非常不满意，原本急用到的，结果硬是等拍下后将近一个星期才发货，还借口说什么国庆订单量多发货没办法那么及时。我就很好奇国庆这几天人家电脑都来你这里买吗？而且客服爱理不理的，要买的人要考虑自己是否能接受这种物流	0
大家记住赠品不要打开，不然有什么事情，他们都不会给更换的。这就是个套路~~~	0
一开始不清楚，后来发现竟然不是原装机。客服态度差，与实物不符。	0
差评绝对的差评，劣质的产品不说，客服一点素养都没有，刚开始说退货可以，到付，运费她们出，等货一到她手立马扣*，还找各种理由，简直就是黑心肝，朋友们在这家店拍东西，慎重啊。。。	0
慢！！非常慢！！！！！！！！！！客服很冷！！！！	0
买的电脑是二手的，被注册过，来的时候盒子都是打开的，客服各种理由不给退，态度相当不行，劝大家不要上当，还拿激活电脑多*！	0
这个好大的油漆味，虽然是送的但也太次了吧，只能差评了	0
别在这家店买，无论是什么。我10.7号买的电脑，拖延了一个多星期才发货。到了以后，发现电脑键盘有问题，卖家让我去检测，我拎着电脑，只身一人去距住处两个小时车程的地方去检测，抱着对商家的一点信任决定换货，强调一下第一次快递是到付。结果第二次电脑系统又出现了问题，按着商家提示操作电脑完全不能用了。说要退货，结果卖家说又让我去检测。我说检测很远，他说要不他帮我检测也行，就是时间长，还说有了检测单才能立即退款。我只好又去检测了，结果检测人说不属于他们检测范围，属于商家改动电脑导致的系统出现问题，结果商家就说&ldquo;哦，那你拿回来吧&rdquo;你不早说!难道我的时间就没用吗!我无奈选择退货，卖家在明知我系统出现问题的情况下说让我先垫邮费，检测无质量问题就给我返还邮费，结果检测完退款后又说系统问题本身就属于质量问题。前后说辞不一致。劝大家去自营买，有保障，也不麻烦。	0
送的这个有味道，我喷了香水，再加了一个香袋都没掩盖这个臭味。质量还行。	0
用了一段时间，各种问题，兼容性实在太差了，真想退货	0
电脑不好，送的东西再好有什么用，电脑三天两头的出毛病，修了也不见好，刚买多久的啊。，。拿去修别人都说这不刚买没多久怎么就坏了！我还能说些什么呢。垃圾电脑。谁买谁知道这种感觉和心情！	0
电脑第一天就死屏无法开机，这配套的东西有用吗？	0
原谅我到现在才评论，因为懒，但是现在看来还是评了吧，电脑已退，退的路途很坎坷	0
内胆包臭得不得了 似乎是油漆味 不知道是怎么回事	0
内胆包拆开后有很大一股汽油味，晾了一天还很重，简直不能闻，别说用了	0
垃圾电脑千万别买。*。页面介绍的是100-140左右的FPS，但是我玩个大乱斗PFS只有60.70.80多。垃圾电脑。 当初买来电脑我男朋友把双核看成四核了，才买的这个破电脑，垃圾的要命破电脑。现在退不了。只能认栽	0
有史以来最差的 最差的 没有之一 客服态度差 明明有问题 非要我开什么证明 我还读书呢 去市里为了一个破证明浪费一天时间 根本用不了 他说系统问题不是问题 退还要200 运了10多天 我就呵呵	0
就这卖家的服务态度太差了，很不满意，差评，大家买的时候注意	0
笔记本是不错，不过没听过国税是自动默认英文的，很不能理解，对于客服的默认和提前沟通这种说法不能接受，以后再也不会来这家店购买了。	0
欺骗消费者 ！写的赠品并没有 ！电脑太卡屏幕太渣  ！还不让退	0
差评，新买的电脑特别慢，号称游戏本，打个英雄联盟都卡！找商家，商家说我们的电脑都检验过，不会有问题，呵呵了！大家都注意吧！	0
弄了好久还是不满意，比写出来的性能要差好多	0
太差了，我本打算给零分，最低一颗星，买了一个月，开机慢的要死，有一回还开不开机，买了也不给装系统，在京东上买了好多东西，第一回给差评，真的受不了，差评差评差评！！！！！	0
什么破电脑总出毛病，刚买来坏了，换了一台又坏了，发给客服说有划痕不给换，修到现在都没消息总说给你催催也不知道催了没有，刚开始说十五天现在又说十五到二十五天，当初买电脑就是急用电脑才买的，现在这不是耽误事吗！这电脑我也是醉了以后绝对不从这家店买电脑了，算我倒了八辈子的血霉了，真的是一颗星都不想给	0
电脑很垃圾，音量快捷键时有时无，相机刚开始可以用，没多久就不能用了，现在连无线网络都没有了	0
刚买的电脑，硬盘声兹拉兹啦的响，电脑里还有类似松落的螺丝声音，质量明显有问题，卖家不处理也不退货，大家要买电脑最好还是去京东自营店吧，这种店家太不负责任，只能自认倒霉了	0
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾	0
噪音大，不能用，还不能退货。第一次电话，收到电脑开机发现有声音，就联系卖家，说退货没有答应。然后我说明情况需要出差回来处理，电脑封存。第二次电话，24号回来就联系买方，给出2个方案：1.20%折损费+来回运费，机器只用了个开机键好吗？2.加700换硬盘。新电脑为什么要加钱换硬盘，你确定这不属于质量问题？正在跟京东沟通维权中，有谁能给点维权建议吗？18721795587	0
说实话一星都不想给，客服有病，电脑更是垃圾，我开始问半天说可以玩任何游戏，买来什么都玩不了，我说退货还说让我去买贵的，不给我退货。不知道那些好评是哪来的，绝对是刷的，看到我这条评价还买的你自己试试。	0
东西就那样，我买了两台，客服换来换去，问问题不清楚。客服一人一个回复，我买了一个月了，之前讲好去开票的，到现在还没有好，下次绝对不买这家。	0
商家打电话不接，售后说话不搭理。笔记本用着手感一般，开票普通发票的税点儿和增值税发票一样，税钱干了七八百。笔记本儿实际也就值四千多，标价5599不值！！！	0
客服说三个工作日处理，刚查明细，没有20的收入，算了吧，不折腾这20块了。	0
都是坏的，快递费说退，都两月了一点声音都没	0
电脑有问题要求换货，所以把全部赠品都退了回去，等到昨天收到更换的电脑时，竟然连赠品没有再寄出。更严重的是，昨天新到的电脑竟然还是一样：自带鼠标失灵，底部散热口噪音严重！非常怀疑是那退后去的电脑从新寄出来给客户！！	0
味道太重了，反正不建议买电脑。包包一拿来看就知道是江南皮革厂的残渣做成的	0
我真的和想说这是我最不愉快的一次网购！真的烂的要死，如果有后悔药，我一定不会选择这家店！	0
商家不诚信，谎报发货信息，拒收后还不给退款，还要我出运费！太牛逼了吧	0
无良店家！！！购买后私自拆箱换笔记本主要配件，还美其名曰升级。客服态度渣，应该学历很高，也就做个客服了。重点是，退货后，审核理由居然是顾客误购！！简直丧心病狂，自己无良换了组件被识破，还要顾客为邮费买单。真的是好店家。	0
包包真心不怎么地，味道特别大，直接扔掉吧。	0
很不满意，明明买的一个12屏幕商务本，却硬是要送一个大电脑包，质量还很差，建议客户，客户直接说，没有别的，只有这个，爱要不要。服务极差。发货速度又慢。	0
买的是超极本，送的电脑包是特别老旧款的大包，没法用。味道还很大。这个赠品也是没谁了	0
什么瞎玩意，我问他能不能玩游戏，他说什么游戏，我说英雄联盟，他说能玩，买来连人机都不能打。没有一句实话。联系大家考虑一下，这电脑只能看电视，听歌，玩游戏建议考虑别的吧！	0
什么**玩意，当初反复问能不能玩英雄联盟，还很明确的告诉我说能玩，不卡，现在卡的要死，玩人机都玩不了，如果不能玩就说清楚，现在来和我说让我玩其他游戏，说我这内存小，客服不懂这样的话，真是够逗的，	0
我这辈子购物最差的体验了，我在京东第三方卖家北京鑫创思特笔记本专营店购买2台笔记本结果给我发错一台，还不给退，另外一台也很次，触摸板松松垮垮，介绍是win8，发来是win7，还说什么这个系列有的win7 有的win8，发错货的那台给我磨蹭了一个多月才退掉，马上2个月了款还没退给我，邮费也没退，在这个店买笔记本的我就是前车之鉴，7天无理由退货被狗吃了，一旦开机就不给退货！	0
差评！！！！开机慢不说，死机来着！装个小软件都能死机！这个配置难道是摆设吗？系统切换超级慢！尤其是从win10切换到安卓！要个5分钟不是问题！甚至会死机！超级无语！什么都没干，充满电不到20分钟就去了15%！9000的电池如同虚设！笔要充电的，连个充电数据线都没有！难道笔不耗电吗？还是说只能用一次？系统垃圾死了！还不给清理！还不能分区！无力吐槽了！	0
产品质量太差，后面的螺丝钉自己就往下掉，那么小的东西掉了压根也不会发现。目前我的已经快掉没了	0
不好，反应特别慢！！！不建议买！！我的换机呢，两周过去啦，还没发过来呢?	0
就一垃圾，屏幕坏的，冲不起电，不能开机，屏幕不亮，就相当于*砖，自己掏钱返回厂家换新的，这家店真信不过，关门吧	0
机子太差了打开包装触摸板就掉了，在充电的时候使用触摸板就乱跑，	0
我还没怎么用，就开了几次机，关了几次机，没装软件，首先是机身很烫，正不正常不专业，不敢乱说，但是频频死机又是怎么回事呢，开了五六次机，死了三次机，点屏和键都没反映，也关不了机，强制按电源键N秒后才关了机的，不知道是硬件问题，开机速度很慢，win10,120G SSD,4G内存 EFI分区，就算不能秒开机，也应该在10秒机开完机吧，估计开机有20多秒，这还算SSD吗，我自己的电脑用了3年多了，120GSSD，win7 64bit,二年多没重装系统，软件装了一大堆 10秒开机到正常状态，不知道是电脑做水了还是win10系统太乱了？？	0
送的鼠标垫跟图片上的完全不一样，服务态度非常不满意！一颗星都不想给！	0
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃	0
刚收到的新机器就发现屏幕边上就被磕了几道划痕，本来也不是什么大事，也懒得折腾退货换货，就是和客服反馈一下让他们以后注意。你们华硕的客服可真有意思，一口咬定是我自己弄的，不是华硕的问题。我也没说要你们任何赔偿吧，至于用这种恶劣的态度对待你们的忠实用户吗？	0
差极了，客服人员板差，都买了14天现在还没开发票	0
差差差！再不相信京东的质量。速度非常慢！开机要3分钟，打开表格要5分钟，换又说打开了系统不给退货。售后说没有办法只能自己去联想找维修！	0
给公司买的两台，本不错，使用的同事也很喜欢，但是其中一台thinkpad的维保只剩140天了，同事对此表示不满，我只好再与商家讨论，商家提出两个解决方法1、要退货的话还得先邮寄过去，再等他们给换，但同事这几天要急用不想再等2、商家说要不就给我们一个价值120的无线鼠标就完事，同事想了半天就定了这个解决方法我只想说发生这个情况对我来说太尴尬，心情也很不爽	0
你吗B ，送个鼠标特么还是没用的 ，老子还以为是没电池，坏鼠标还送你吗B 啊	0
看个电影发现内存条发热厉害，考虑换货。以后我在也不会在网上买电脑。	0
电脑算是能用吧，发票到现在还没收到。看到零差评真奇怪？	0
买台电脑 妈 比 退货态度不满意 非常凶 只敢等退了才来说，要 买的谨慎点  老亲些	0
很想要这*返现 但真的受不了 我是京东的老客户了 我很认真很严肃的做这次评价 今天是23号 我买这个电脑是13号下的订单 收到以后可能是新电脑的缘故很快 比旧的电脑快 我就给了好评 结果用了三天 电充不进去 给客服联系 客服说可能是充电器损坏了 可以到服务站免费换 不过已经休假了6号上班 我说好的 因为着急用老公给服务站打电话 人家没有休假 我们把电脑送过去 工作人员说是主板坏了修* 不过我们在保修期可以免费 如果申请退还京东处理的话得半个月 我们只好接受修理 但说实话新东西就拿去修 给谁都是很不痛快的 最主要的是 我老公用这个电脑做期货 网快 送修后用老电脑慢了几秒钟损失了上万 一个电脑几个钱？太坑了！再也不会买这个牌子了！	0
根本不给，第二天可以领取优惠卷，不回差价。	0
差评才用几天硬盘就坏啦，拿去售后检测，要喊我把硬盘寄回去然后他们再寄新硬盘回来，我可以允许质量差，但是才几天硬盘就坏哦太无语哦，都别买啦，买个机子售后都把你忙疯，啥事都别干啦	0
外观挺好看，就是开机慢，噪声大，打开文件慢，有时卡顿。	0
买了半个多月还不发货，期间降价两次，毫无踪影就便宜了五百块钱，然后联系了卖家客服，说顶多补二百、而且还不给确切发货时间，之后还没发货再联系、卖家就很牛气的说一分钱也不给补偿、也没有发货时间、不给发货还不允许不要，买家就无止境的等吧！太牛气的卖家了，谁想找气受谁买吧	0
内部装的是WIN10系统，电脑配的是高清屏，不兼容。部分文件字体模糊。给联想客服电话，说目前WIN10系统不成熟，就是存在这些问题，解决不了。晕死。联系也太不负责了吧。建议我换成WIN7系统，邮寄回换成WIN7系统后，开机就重启，一直重启，电话给他们，告诉我可能是系统不兼容的问题。这也太不负责了。装好系统后，难道也不试一试就邮寄给我了。大热天的，真能折腾人。。。。。	0
机器买来就有问题，根本没有办法用，客服服务态度超差，不站在客户的立场上解决问题，推脱责任，不要在他家买。差评！	0
系统反应好慢，送的东西质量也很差，感觉买得很不划算，看起来像翻新机一样	0
垃圾死了，刚来用头一天卡的她妈来气，刚买来就这么卡，要用一段时间还不废了，都说联想的好，我现在都认为买的是假货了，假货也不能这么卡呀，来的时候外包装是开包的，风扇声音大的惊人，，这是三手电脑嘛	0
真心不想说，才拿回来不够五天，用qq开个视屏就蓝屏，每次都这样，一开qq视频就蓝屏，求客服答复，给个说法	0
差评！和客服说好了的，给我发16GU盘，然后没有发，说是和发票一起发，发票我至少催了三次，到最后客服都不带理人的！发票是收到了，但是U盘迟迟未见，看到评论的朋友们请谨慎购买他们家的产品！	0
1.电脑是12月16号下的订单，电脑里面有很多12月16号安装的程序2.电脑开机后直接进入开机页面，没有安装页面3.电脑里没有试用期的杀毒软件和0ffice4.电脑里被人装过360（最令我讨厌的）5.IE收藏夹里有很多乱七八糟的东西6.安装杀毒软件和net framework 需要更改注册表和文件名7.安装很多专用软件时电脑提示安装不正确8.I3的CPU  WIN7 32位的系统在没有装什么软件的情况下会出现卡顿9.新电脑的IE主页锁定的是搜狗主页10.电脑的显卡驱动安装的不正确，屏幕有闪烁现象，要重新安装显卡驱动总结：我掏钱买的是原装惠普电脑，不是组装电脑。我要的是原装的WIN系统，不是GHOST系统。你可以说现在没有原装的WIN7 32位的系统，那你怎么不在介绍里说明白。欺骗买家有意思吗？	0
刚买的用了没几天就这样了，顺便说一下快递真的好恶心，东西扔到外面人就走了，电话都没给打一个。	0
无语了，电脑一般，内存条提升不了，我也是醉了！！！	0
电脑老黑屏，沟通客服一个月也没解决了，每次开电脑都战战兢兢的。奇怪的是评价怎么都那么好呢？值得研究下。	0
系统一打开就有闪屏现象，基本上影响到什么事都做不了，电源适配器插头接触不好，有火花声，接上电脑也是没有任何作用，不能充电	0
买回来充不进电商家让走快递发回去换还的自已出运费即浪费时间又浪费钱，京东的东西以后不能买了保证不了正品，上次买了个平板电脑折腾了五六次发来发去的现在就是**，这次又是非正品我也不换了下次不买京东的货了，！长点心吧	0
不怎么样 机器慢 键盘还时不时没反映&hellip;以后不会对这个品牌有兴趣	0
原来是卖家自己改装的电脑。华硕不保修的。因为被拆开加内存和SSD	0
质量太差了，存在很多问题，第一台USB接口失灵，换第二台触摸屏右下键失灵，办公软件无法激活，还说要自己送去售后部激活，只能寄回去，太折腾了，下次不会再买这牌子，本来想买台来试试，好的话公司用的电脑想全换成这牌子，还是以前买的戴尔服务好，几年保修期还是免费上门	0
打个cf这种游戏都卡。我能说什么。不想说什么。	0
真心不好用，客服也不行。快递没到竟然就签收了，拿到箱子发现有个洞，可能是快递员故意搞的，方便那箱子。无语的很，还好电脑没破。	0
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃	0
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	0
电脑很烂，很卡，图像不清晰，店家一点信用都不讲，刚开始我要退货他们就以各种理由拖延时间，退货的时间过了，现在我要换货，又不管了，真是醉了，希望后面购买的朋友谨防受骗	0
东西就那样，我买了两台，客服换来换去，问问题不清楚。客服一人一个回复，我买了一个月了，之前讲好去开票的，到现在还没有好，下次绝对不买这家。	0
辣鸡到爆！！！没被这样坑过，买下第一天就无故自动重启三次。我还以为有鬼，下载各种软件都不兼容。买了就等着哭。卖家都很会说?卖家不可信	0
特别垃圾的电脑，特别垃圾的服务，买完就后悔	0
东西就那样，我买了两台，客服换来换去，问问题不清楚。客服一人一个回复，我买了一个月了，之前讲好去开票的，到现在还没有好，下次绝对不买这家。	0
开不了机哦，退货的运费也不给，一星都多的哦	0
此赠品没收到，怎么回事呀？怎么回事呀？怎么回事呀？	0
根本没收到，不是和电脑一起发的京东，快递不知道搞哪去了，卖家也不理。	0
东西不对，收到有严重质量问题，还好商家很讲究给退掉了！	0
说送耳机的，真没送&hellip;&hellip;跟店家讲也不理我	0
***还想要好评  给堆大便你就算我仁慈了多余的不说了  太差  差到无语伦比	0
机器开机运行很慢，看视频都有卡顿。收到货物中找不到任何标注 生产商名称，生产商地址，和生产商联系方式的文字！纯粹三无产品！京东平台出售这样的三无产品要负责任！我已经拍照取证！保留申诉权利！	0
坑，加*套装竟然买回来跟笔记本电脑是不搭配的，哪有这样弄套装的，本想着没有配包包，所以只能自己买一个了，结果加钱配套的套装竟然不搭，绝对的坑啊！	0
第一。卖家在发货方面非常有问题，3次询问是否发货，都回答已经发货，但事实上都未发货，最后是投诉到京东，卖家才给发的货，希望卖家以后可以诚实回答问题，做生意连是否发货都要撒谎，请问诚信何在？第二。收到货后发现，原来12.5和13.3的电脑配置是不一样的，但是卖家在商品详情里的配置参数，全部是按照13.3英寸写的，并没有注明说有区别，最后去小米官网确认，确实是存在区别。那请问不了解小米笔记本标准配置的消费者应该怎么样可以从商品详情中看出12.5和13.3的配置是有区别的？向卖家提出质疑后，卖家从此再也不回消息，我也只能呵呵了。	0
购买此产品的网友注意了，这家店没有7天无理由退货的，我购买一台收到货看到不满意，外观实在是不合适，要求退货，商家要求我要补偿***的折旧费，才肯退货，跟京东商城说也要补偿，京东商城和商家是一伙的。我还是京东的钻石客户	0
在京东买东西不下几万了，有一商品快一万要开发票报销，摧了N多次，说等、查、稍等，一个月没有了，联系京东客服也不会，就机器人那要你选这选那，一点用没有，主动打客服电话要输一串号码，客服接后说第三方已回复过几天就开要在等，等等，说投诉，它马*服说在等几天看第三开了没有在说。去它马*，祝你京东早死！在我买过的商品里统一评价。	0
书包太差，送来的时候链子还是坏的，自己去外面买一个都比它好，毕竟是送的，不能期望太高	0
太坑人了，电脑没法用，退货又以电源划痕被扣*，仅仅接通用了2小时左右，不知划痕从何来，商家随便拿个坏的硬说是我损坏的，这种商家太坑人了。	0
花了快*，买了一垃圾机，这是我用过最差的一部电脑，比不上二年前的旧联想！电脑没装什么软件，开机13-15秒，好！可以！ 但要是运行了软件的话，如图！卡成狗，直接卡屏，显示停止！就运动了二个软件，和一个记录本。我就呵呵了。也懒去退，因为也放置了十天了。以后也不买这品牌了。失望	0
各种断网，链接不了网络！系统各种慢！只能当单机使用了！不随身带跟网线，都不好意思联网。	0
网上买的东西果然没好货、什么i7处理器、卡的要死	0
相当的不满意，电脑刚刚买回来屏幕液晶显示器就坏了，本来客服说给换的，电脑给他邮寄过去了，换货在京东也填好了，怎么系统就给我取消了呢，那些工作人员怎么办事的	0
第一次在京东上买电脑，被坑了，什么垃圾，买了一个月还不到，开不了机充不了电，指示灯也不亮，售后维修也没人管，打售后服务电话还说保修期内他们不修，要修必须给钱，第一次见这么错的，现在电脑在家睡觉呢！	0
电脑好卡，叫人换个系统还不理真是买了就不理	0
很遗憾！同样的价格，有对比我才敢说！十分我给一分！是服务分！经典办公专用，娱乐游戏慎重。。。	0
刚开始开机还挺快，现在才用一个月不到，卡的要死，开个机几分钟，真觉得垃圾，当于浪费几千块了	0
说好给我的没有给，说好补钱给我的也没有给，每次找客服半天不会回复一句的，真累。电脑暂时没发现大问题，就是开机慢一些。	0
用了不到两周   线路就出现问题 导致无法开机  我认为这不是新机器该出的问题	0
做事粗心大意的，定了两台，收货的时候才发一台，	0
发顺丰 连包装都不给包裹一下，就这样发过来，包了塑料膜，我以为屏碎了，打开没电，你不坑人呢嘛？你自己看看包装是什么样子，破破烂烂，花*元，你发顺丰包装都不给包，就这样对待顾客！糊弄顾客，JD我也买了不少东西了，头一回，发个新笔记，就感觉买了个二手的，你们这么做合适吗？欺骗消费者合适吗？	0
其他的我就不说了。这个电脑拿到手。我一看就知道是用过的。都是拆过的。你要我怎么相信这个没有问题？现在才拿到，如果还有其他问题就麻烦了。	0
不好，非常卡，买后悔了，感觉被坑了，大家还是别买这款了不要上当了	0
我还能说什么呢 开机慢不说 每次一连接WiFi就会重启客服态度还差	0
什么i7？什么内存4G？我去，打开个软件半天，坑人也不用这样吧！	0
开机特别慢，打游戏也会卡，总得来说不怎么样，不过物流很快，	0
卡的要死   连lol都玩不了    真垃圾	0
电脑一打开卡的死，用了两天慢慢才好些，最坑的是顺丰物流，当天下午2点到了不派送，第二天送了直接放在收发室， 的电脑连个电话都不打的，被人拿走都不知道，之前有过贵重物品被拿走的经历，好歹通知一下啊，差评！	0
卡！！特别差，噪音也打，关键是特别卡！！！！！！	0
什么破电脑啊     两个显卡    一个集成    一个独显   集成的128M    电脑卡的要死     差评   骗子	0
说句实话，，新买的电脑不到两小时就成砖了。。win10系统不兼容，，又害得我花钱重新做了个系统。。还有就是它的硬件不支持电脑睡眠，，一睡眠就唤不醒了。只能强制重启。。似乎显卡也有点问题，，用驱动精灵检测出来的，连显卡驱动都装不上。反正很是失望。。我希望其他人注意。。最最主要的是退换太麻烦了。收钱那么爽快。退货那么麻烦。。东西到了还不让验货。。	0
第一次在京东买东西，没想到买了个这样的电脑，满怀期待的打开电脑竟然发现连不上WiFi,EXM?客服也挺好，给我发了驱动，驱动精灵，我装了，但是没多大卵用，依然不能连WiFi,后来我就索性那个专业修电脑的看看，装了鲁大师，驱动依然装不上，他们建议我换系统，而且不能保证一定弄好，所以我就没弄了。今天想退货，还自己承担运费，我就呵呵了，麻烦你们以后卖东西把东西试好再发货好吗？	0
如果能不给星，我一颗都不愿意给，很卡，反应很慢，开机一分多钟，希望想买这个电脑的能看到。	0
一直没评价，新电脑，开机很慢，刚开始开机两三分钟表示还可以接受，今天竟然用了15分钟，而且还黑屏，我表示很无语，联系售后，让我恢复出厂设置，问是什么原因造成的，竟然说这不归他们系统部门管，来回一直推，这个部门推那个部门，那个又推这个，感觉各种不靠谱，唉，愁死我了&hellip;&hellip;	0
客服效率太差，一个发票问题搞了差不多两个月。	0
千万别买。这货不知道是哪个部件偷工减料电脑卡的不行。把装的戴尔的一堆没用软件，然后优化，还是很一般。比我用了两年的旧电脑还慢。最恼火的是屏幕，看一会儿就眼镜疼！去官网用电脑底部号码搜索到对应的驱动，显卡一装居然提示电脑里买来就给装的版本比这个还新？？？！！！什么鬼？？？测试版beta版预装了？？？这个屏幕真是不能忍，千万别买！千万别买！千万别买！	0
给1星都是多的，买了一天就降价，网口还只是百兆的，不给退换就算了，客服竟然还说只有2W+的本才会配有有千兆，我也是醉了。一会儿说补差价一会儿又说发票开了金额不能变，本来是冲着戴尔的品牌来的，从此以后不碰戴尔。	0
今年春节买的 刚买来就频繁闪屏 我拿去维修点人家说只管硬件维修 闪屏这种不管&hellip;&hellip;给戴尔打电话只有工作日才服务 可我工作日要上班不可能还要处理修电脑的事情吧。总之 想退被告知过了包退期限退不了 想修除了占用工作日给戴尔打电话也没别的办法 现在不仅闪屏还动不动就黑屏 真是垃圾	0
用了十年Dell，这次算撅倒。本送货到是极快，隔天到。可问题多的一比，装win7不成，客户折腾半天最后给我句话，这机器不支持win7。好吧，装回win10，又发现两显卡都在工作，问了下是双显卡切换模式，多此一举不。切换就切换吧，可还花屏。客户回话比乌龟还乌龟，一个小时才几句话，最后来句重装系统吧。我服了	0
电脑运行的时候有杂音，刺啦刺啦的响，好像是散热器的毛病，	0
用了两个月了，只想说如果有0颗星，我真的不想给1星。现在电脑很卡，有时候还莫名死机（在没有运行大型程序的情况下）任务管理器都没用，只能强制关机。自带触摸板也是和其他人一样有晃动，真的怀疑是假货，不相信戴尔的笔记本是这个水准。大家真的不要买了！毕竟这么贵的东西。	0
刚买不到两星期就自动重启三次，第三星期就死机两次，音质还有杂音，开机半天才能动	0
实力差评，实力差评，实力差评，实力差评，实力差评，实力差评，实力差评，实力差评，实力差评，实力差评，重要的事说十遍	0
差评，电脑玩游戏非常卡，还经常自动重启，浪费我情绪	0
机器自带的win10家庭版，由于工作软件不支持家庭版顾自己降到win7旗舰版，但问题是显卡居然不支win7，没有驱动，持连lol都玩不了，戴尔官网也不解决，只会说让我用win10家庭版。我很奇怪你们怎么调节显卡运营商跟你们的关系，显卡运营商是你们大爷吗，大爷说话侄子只能听着不能反驳，大爷不给驱动侄子也不敢要。还有由于没有显卡驱动，显示屏亮度不能调节永远是最亮屏幕跟手电筒是的照着眼睛，开机居然要45秒以上。买这么个玩意儿很后悔，现在除了工作用就只能扔在桌子上	0
机器不支持ghost，要求退货时要原包装退货，配送员不愿先验货后付款，付款验货撕毁了外包装，就不能退货了。	0
上周一刚收到货就发现屏幕显示不清晰，根据商家的回复，进行调整，还是一样。到了第二天发现没法开机了，我就想退货。刚开始觉得七天无理由退货快点，但是后面谈到发票的时候，就说按他们公司规定，没有发票得扣我19个税点。我这边当然没法接受。我当时要求的是不开发票，那收货的时候我自然不会注意是否有发票。就这样周旋到上周五，他们售后叫我去检测，那我也配合了，检测的时候检测员都给吓着了，一开机，电脑就冒烟。后面我又继续联系商家，她们确老是避重就轻，就是死咬着我没发票，老说得扣我19个税点。可是我也明明说了不开发票，或许压根就没开，就想着讹我。昨天联系他们客服，也是拖拖拉拉，态度恶劣，明明是自己电脑问题，还理直气壮。到了后面说着发发票证明，抵联证明，缴税证明给到我邮箱，也是到现在还没发我。上周说今天联系我，也没联系我，打电话过去也没人接。已经快一星期了，就这样的戴尔，还值得我们广大消费者相信吗？办事一点都不利落。他们有规定，难道我们的规定就不是规定？还有这19个税点多出俩税点，又算不算是违法征收呢？绝对差评！！！请大家注意，不要出现更多受害者	0
什么鸟京东什么鸟戴尔！下个订单等了九天吹N次收到货了电脑的耳机接口都用不了！退货，退货。	0
**电脑，根本不能用   全是组装的，，欺*消费者，还**旗舰店，	0
非常非常垃圾 不知道是这台的问题还是全部都这样反正颜色真的超烂  也有服务人员打电话过来你和系统的那里颜色就是偏淡   我真的是累了  看着你都累人	0
电脑的俩个数字键和其他数字键明显不一样，弹起小，而且电脑有异响运行也很卡，但售后认为一切正常无法更换，说着好像我没事找事，绝对的差评	0
为什么评分这么低呢？因为电脑离开河北用了一个星期，31号下单，中午在8号摸到了电脑，（坚强的我不要抱抱）。放心，物流和服务我都给了一星或者两星。打电话到邮政投诉，告诉我电脑到了青岛？哈？我家不是青岛（离得挺远滴），第二天京东提示北京揽收，逗我呢？客服一个劲装可怜，哈？和我比惨吗？一会又直接没人了，每次都是留言，早上问，晚上回。我还能怎样？总不能睁眼说瞎话吧？	0
无语了，买来半个月，电源插口坏了，一共插了不到10下，这么个地方新机器也会坏，质量堪忧！过15天不能退，只能自认倒霉，不知道换了新的会不会再坏！	0
我用了两月才来，不好意思！开机超级慢5分钟，重装系统后1.5分钟启动，多开几个网站都卡，播放器看电影换集又卡，售后基本没有，建议卖家后回复：请自己联系售后去，售最后回复：只在工作日及工作时间处理问题！问题是他的工作期间也是我们的工作时间，所以东东到手后只用了几次，目前电脑瘫痪在家！晕菜了～～～	0
这他奶奶的郁闷死我了，准备出国才买了电脑，结果一个月都没有还在家里就坏了。维修一个星期，祈祷我能在出发前收到电脑，不然就恶心了。	0
必须差评，客服老是敷衍，货还没拿到手里就降价了说是把发票邮回去改发票退差价，发票邮回去了就老是敷衍，现在连发票都不邮回来了	0
大家千万要看评价！一定不要买这机器！差评从来都不是空穴来风！刚买到手缝隙有灰，解释的很牵强，OK，我接受！可是过了15天之后，电脑就开始出现问题，经常出现图片上蓝屏的情况，而且是出现次数越来越频繁，到现在已经是一小时出现4-5次，找售后，要我出检测报告，拿去检测，根本检测不出问题，但是蓝屏还是经常出现，京东专员表示也爱莫能助，现在也没有给一个合理的解释，只是让我找技术，说给安排工程师，可是问题根本没有解决，就这样一直拖着，互相推，如果没有买但是准备买的各位，千万要考虑好！	0
买过来卡死机，测试没有问题，玩游戏进个登录页面都难。协商也是浪费时间，去店铺指定维修地方检查主板有问题，垃圾电脑	0
三天两头的出毛病，真受不了，差点气的我把电脑给砸了，什么破玩意儿啊！	0
这电脑真心差。跟我舍友3千多的惠普比不过。不知道价值在那。本来想退说是新电脑就这样卡卡的。物流跟自行车送一样从下单到收到至少一周。就玩个lol卡的要死。看完这个电脑 你们去买个三千多惠普吧。对于外观就不说了。说好游戏本。就这样？是游戏消费我吗？我买的时候4350。差评。也就客服不错吧。	0
电脑买了不到1个月，天天死机，玩着玩着就卡主，然后就什么都不能动了。！！！电子产品真不能在网上买！！！	0
不知道怎么给差评，电脑买回来的时候触碰板不灵，电脑也没有声音，想退货，客服说接工程师给我弄，那位先生说得和药方一样，看不懂，听不明，然后自己改了8.1的系统就好多了，但是还是想装回win10.看是不是因为原厂的系统有问题，第二次，他们接了一个半桶水的工程师，害我电脑也下载了6个小时，安装了8个小时结果机不能用，暴怒?，申请客服小刘客气的和你说不能退换，因为弄过系统，有毛病吧，你们的系统好的话我不用重装，装了之后就像上船了，我都录好视频，你们明显很清楚问题在哪，我咒你全家都不知道该咒谁	0
真心不满意，我不能为*昧良心。开机速度超级慢，什么其他软件都没安装的情况下打开网页卡就半天。售后客服更气人，说我网速慢，那我请问下，打开电脑上一张照片也卡半天，这个跟网速有关系吗？我已经把windows自动更新关闭了，还是没有任何起色。再问客服还有没有让电脑快点的办法，他给我来句 安装固态硬盘！你们觉得这个服务态度像是解决问题的态度吗？一个一般办公用途的电脑，又不玩游戏，安装什么固态。对售后人员这种敷衍态度实在满意不起来！	0
真的一分都不想给，声音大的要死，开电脑嗡嗡响，脑袋都痛死了，本来是想过年玩一下的  ，回来就出问题，真是呵呵了。年都没有过好，说换一台  客服叫我等售后上班，上了班过了7天包退换，还说录音给高级工程师听了  说没有什么声音，我耳朵有没有问题  ，就说没有  就鉴定出来了。笑了。我算是进坑了  *块话费也  送你们了。。拜拜	0
特意用了一段时间才评论，电脑卡的不行，连游戏都不敢装，打开一个应用要一分钟，真心卡，不愉快	0
只能还是顺丰才给的！给一颗，客服质量太差，下午一点多再次申请退款！还得第二天才通知！再睡吗？	0
7号下单，12号到货。17号开机就是图片上显示的，反复点电源开关机终于能开机了，但是用了快三分钟，比我用了6年的破电脑都慢。20号找我们公司it帮忙看看说无法读取硬盘。联系卖家想退货，结果给我说过了7天无理由退货了，因为20号是收货的第八天了。应该是只能用八天吧。最后说可以帮我检测，但是要我自己操作。我说没时间叫他们派个人过来帮我检测，戴尔公司说我给的钱不够，里面没有* * * *。妈的，什么垃圾公司嘛，卖些垃圾烂了还不派人来看。叫我自己送，送* *卖批，老子有时间就不在网上买你这破电脑了。最后服务态度很差很强硬，意思就是东西卖给你了超过7天他们就有恃无恐了。倒了八辈子血霉，买了这么一个破垃圾。	0
电池不能正常工作，必须插电源电脑才能正常工作。申请返修，售后不闻不问。	0
刚买两天打个LOL    结果还要卡  这一次电脑直接卡崩溃	0
买了这台电脑才10天左右了。刚开始用时，感觉很好，我自以为此电脑性价比很高。不过从第三天开始，我根本没想到的问题就出现了。正在上网浏览时，电脑突然死机，结果用鼠标和任何键都没反应。到今天为止，天天出现过此现象。更令人讨厌的是除了强行关机之外，没有任何方法关机。连ctrl+alt+delete方式也行不通。我一直对戴尔这品牌有一种信赖感，可是这次经过这样不愉快的体验，我再也对此品牌没有兴趣了。有人劝我找客服，可是谁也不知这电脑什么时候再死机。	0
运行速度不错，很快，这价配置不错呀，但是货发来键盘的数字锁定键明显质量问题，经过戴尔售后电话拍照已确认，都快过年了，这让人心情？懒得换，修算了，网上买出了问题死麻烦，另外问一下，是不是促销都是残次问题产品，这么明显的外观质量问题竟出厂出货，装电源的袋子明显很旧很烂，无清单无产品合格证，前面在京东自营买宏基的更烂，看这个还行比较快将就急用了，希望板卡无残次!!!	0
刚收到发现配件少了  联系客服说了好久  客户都不回复   一直让我检查   最后我拍图给他们了   还是不回复  态度极其不好   一直不回复问题  然后我让补发  说补发审核要2-3天  那我收到肯定要更久了。然后客服就再也不回复了。电脑打开了 还很慢，很奇怪为什么这么贵的东西会出现这样的问题，而且客服的态度 这么差，很怀疑好评是不是刷出来的，马上315了 ,却不能维护客户 的利益，不是故意让我们投诉吗。dell这样的品牌太让人失望了。今天第一次写这么长的评价1是商家发货不检查 漏发东西 2是我反馈后 客服基本是不回复  拖延问题3是电脑我打开试用了下 有点慢  4799买的机子 竟然慢 很失望4我再次联系客服  一直不回复我。	0
不知道为什么是我网卡还是咋的（微笑脸 ）玩个游戏刚登陆就3.1G内存。打个怪卡了七分钟我就笑笑 这电脑能玩？脱卡了人物死绝了。我就想问问可以退货不？	0
这是我在京东买的最差的一次，我真的醉了*买的，回来卡的要死，开机需要两分钟，进去桌面最基本的数据处理一直反应不过来，说好的游戏本，英雄联盟都运行不了，真是侮辱了游戏本这个大家族，我跟客服申请售后，理直气壮的回复我&ldquo;我也没办法&rdquo;，希望你心安理得，希望大家别步我后尘。忠告	0
垃圾商家，双11凌晨0点下单，晚上8点才发货，15号下午才送到，而我14号就要出差用电脑，中间联系客户无数次，一点反应都没有。我等不及要求取消订单，结果不让取消，一定要做成退货，麻痹的退货就要找老子收54块钱运费，老子特么的就不该选了在线支付，选货到付款我看你怎么收运费啊？收运费就收运费啊，结果还拖着一直不肯退款，直到找了京东仲裁，拖到了12月2号，过了20多天才肯退钱，就没见过这么垃圾的商家。	0
屏幕太垃圾，严重漏光，而且偏暗。不是京东自营7天无理由退货巨麻烦。要不是京东自营一直没有红色，肯定不会买第三方专营店，服务远不如自营	0
买了有7-8天，感觉性能很不错，就是win10是家庭版，有点low。可前天晚上开着机玩着wow就突然关了，跟停电似得。再也开不了了，电源一插就灭灯。难道里面短路了？也太脆弱了，这让我怎么接受。	0
只能说好卡 跟客服说卡客服让我删东西分区 这些东西我都弄了还是直接卡死机 客服说有工程师会联系我，然而并没有人联系我。花6000买一个这么卡的电脑有点醉醉的?。失望到底  比我自己用了三四年的台式还卡&hellip;&hellip;玩个游戏卡死重启后直接卡死机 有点无语 快递方面出了一点小插曲 还让我自己掏邮费 真的是失望。 这一颗星是给我自己掏钱的顺丰快递?	0
客服超烂的服务，机子屏幕不是很好，感觉很模糊，而且电脑还没回来就开始送支架和返话费了，快递还是自取，不开独立显卡跑分8.9万，送的鼠标和垫子2个垃圾。	0
辣鸡客服，祝你早日失业，买之前是一个样，买了以后又是一个样，发了全部不回，电脑有问题也不给处理，从到货都是连系统都是自己一个人办，辣鸡卖家，你也早日关门。希望以后大家看到我的评论不要在这里买电脑了。顶起来，让客服看到消费者的声音。	0
差评！！！差评！！！差评！！！系统不行！明明游戏本！强行给我换成了盗版的win10系统！还不支持校园网，必须要重装系统，还不支持win7！！！win8还黑屏！！！就是垃圾！！再也不会来了！忠告大家还是去实体店，至少这家店真心不行！！！      （我还在做系统，已经做了三次了）如果不信当面对质都行！！！	0
电脑还行   屏幕有四处漏光。发货速度很慢。送的耳机是坏的，只有半边有声音。送的支架就不知道怎么用，不知道是我OUT了还是那支架根本就没用。只能给一星。总结经验   买东西不能急，急就买不到好货6000不值啊......	0
不满意，加了128g固态和4g内存用浏览器看视频还经常卡	0
这电脑买来的时候只有一个盘，还是我自己分区得，性能也没有评论说的那么好，这个电脑我只是看中这个显卡，其他配置一般，说实话有点亏了。	0
这机器是真卡啊，刨除第一次开机之后每次都是将近两分钟的开机，DELL标出现转转转，然后黑屏半天，出现登录界面输入密码点确定先黑屏然后继续转转转，桌面点击右键还没反应需要点好几次才能出菜单，一上来检测硬盘使用10次19小时，开独显跑分11W，CPU五万多分，显卡四万多，而且CPU在测试异构的时候还会卡住，慢慢用用开机到了50多秒，决定留着用吧，于是打开赠品一看~~~鼠标垫呢！	0
这是什么鬼   新的电脑，开WiFi居然说你显卡太旧，同学都说游戏本不可能网卡太旧啊 安了驱动精灵装了还是不行，再说漏光也太严重了  而且开机慢，而且很卡，总而言之这电脑从买来就没让我满意过！！	0
用了2个礼拜了，系统老是卡，玩游戏也卡，还没有我的旧电脑好用！超过7天就不能退货了！	0
东西买了10天降价1000多，电脑还没事重启，快递慢不说还不给送到地方！客服还不搭理你！钱多的可以试试！	0
还是游戏本，玩个英雄联盟卡得要死，拿到还没有七天，跟客服说退货，还推来推去的，真的是垃圾电脑，以后再也不会来这个店里买。	0
之前问有没有固态硬盘卖的还说没有 没几天就开始搞活动了 跟新的dell官方驱动 机子到手半个月已经出现四次显卡驱动故障 还有两三次机子开机启动不了 得强行重启	0
到手之后很卡，虽然没加固体硬盘，但是游戏本打游戏各种卡，你看，我现在才到手不到一个星期，重新启动了30分钟了现在，现在还在重启不知道要到什么时候，找客服只说帮我联系维修人员，那我现在要怎么办？？	0
我就呵呵了，本以为是官方店就蛮靠谱的，但寄给我一个坏机器算怎么回事儿？根本开不开机！电源键是坏的！老子在京东买了这么多年货，第一次出差评，的确忍不了了。店大欺客，垃圾！	0
我给一星是因为没有0星了 买来一个月不到更新系统后无法正常使用 打了三四遍电话 怎么也弄不好 让我重装系统 去了官方维修站 150 今天是修好的第一天 重装系统后激活不了 说是主板坏了 驱动坏了 我才一个月！！主板就能坏？？？ 绝对不是人为损伤！！！ 寄了一个过来给我换了 我以为好了 那就算了 结果今天拿来的晚上 在玩游戏 几小时连续突然蓝屏死机两次 又找微信客服 让做硬件测试 测完没问题 电脑就死机了 开机键灯亮着 屏幕黑着亮不起来 真的搞不懂这是什么电脑？？？dell就这样的水平吗？？	0
一不小心，在晚上没开灯，吓死我了。开了灯还是很吓人！	0
我是真的不知道为什么打个LOL能这么卡  成功被坑	0
垃圾中的战斗机，触摸板松动，机身又厚又重，想联系换货各种推，退货也退不了。作为国际大品牌就这种垃圾服务。以前公司买了个台式dell也是这样，说好上门保修，坏了电话联系的时候就不来了，叫我们自己弄。	0
呵呵显示器有很大问题，闪屏 垃圾东西 草 妈 这破东西让你拿出来卖啊？嗯？呵呵屏幕中间还有小点	0
啥也不说了，玩电脑轮廓有残影，屏幕是15年1月产的，你T M D卖我残货？？？	0
在京东上开店，送货这么慢，而且发货还晚了2天，7天才到，害得我大老远跑回家取电脑再搬到学校去，而且机器的牌热声音也太大了吧，在宿舍都扰民的？说好的差评，今天给你们。	0
这个垃圾电脑用了两个月，真差劲啊 散热好个P，发烫的很，我还买了底座的散热器，还是发烫的很，两个月死机了至少3次，还有一次花屏了，玩游戏会卡，网速没问题 真不值啊，我都怀疑我买的不是新机，新机怎么会这么差啊，还抵不上我朋友 的电脑 气死我了！！！	0
差评，系统运行根本不流畅，我要是在实体店体验过的话绝对不买。而且买来后硬盘分区C盘必须保留460G，不仅如此硬盘之间传输数据速度特别慢，打游戏方面战舰世界进入速度也特别慢售后方面更差，7天无理由退货，我提出退货申请后连个电话联系也没有，至今我不知道我到底能不能退换货	0
电脑买回来不够七天，突然自动更新系统，然后更新了一天一夜都没更新完，一直蓝幕也不能重启。后来实在没法等拿去重装系统，重装系统之后，一旦待机，打开电脑也不能亮，重启也不行～真是尴尬，到底怎么回事，好失望～买回来才几天，事儿就这么多了？差不多的价钱，还是加点钱买苹果靠谱。	0
太卡，开机卡，玩lol卡～而且屏幕右下脚漏光严重！	0
我只能说很不满意。电脑平时卡的要死，售后态度也不好跟他们说完全不理遇到事情就各种推辞。拿到售后售后说那你放我这里让我们用着遇到问题再跟你说。我就笑了我刚买的凭什么放到你们那让你们用着这太逗了吧。电脑平时自己滋滋的响他们也无动于衷总之就是一个词完全不管真的是呵呵了	0
链接无线网络不稳定，还有玩网游闪退，单机fps不稳定浮动超过100	0
很郁闷的一次购物。拿到电脑就是个坏的。没声音！维修后声音是有了！维修时把电脑基本全拆掉了，看着就心疼。维修前开机20几秒。维修后开机时间几分钟。很是郁闷。想退货但商家不给退。客服那蛮狠的态度说好的7天无理由退换就是白费。买者慎重啊。最好去实体店买这些东西。	0
漏光，边框翘起，瑕疵很多，说送的骷髅头耳机也没送，给了个垃圾耳机，售后非常差，店大欺客，后悔在戴尔买电脑	0
这电脑拿到手第一感觉就是重。然后键盘四周间隙大能看到底下的金属  而且人家看了我的电脑问这是新电脑么 我说是啊 那为啥这么卡	0
有一种坑叫坑到死，本想买台正常的用得过去的电脑，但这一次网购是瞎了眼  刚买来卡成狗 没错  卡到爆，而且电脑没装固态连个键盘膜都没   还贵  行都忍了   但这客服真心会玩，各种当你傻子玩那种  想退货？ 你想多了，售后可真心好，这家店里顾客不是上帝，  他们是  希望买前做足功课  买到好的产品	0
电脑只能说一个字，卡。如果你买了不满意，呵呵，那么恭喜你，完蛋了，客服服务态度特别差，你发信息他不回，过了半天后，回一个表情，总是推脱这个那个的，总而言之，希望大家不要买，好评得20话费我不要了，希望大家看到别被坑了	0
刚买感觉好卡，差评差评，开机慢就不说了，运行慢内存小，我想退了。不值。	0
很好玩的店家 各种推卸责任 说质量是工程师的问题  去找工程师 工程师很幽默的给我来一句 去找腾讯客服  大哥 我买的是游戏本  玩不了游戏 那我买来干嘛	0
体验2个月后评价如下:1、屏幕漏光严重  2、风扇刮擦异响  3、网卡不稳定，无线玩游戏跳频（游戏本玩不了游戏。。。）	0
真是无语了，客服半天不回复一句话。电脑还没到一个月就出问题了，差评。烦躁。	0
刚买的新电脑就坏了，开机的时候卡住了，电脑发热不止，连网都断了，连不上，这是我一次在京东买东西，就这样被啃了，开机现在已经卡了一个多小时了，联系客服也不回信息，我一下感觉叫啃了的感觉。我一个星都不想给不给发不出去	0
，差评&rarr;_&rarr;。真的无话可说	0
客服说话个态度  垃圾   问个问题爱理不理  ，垃圾电脑  卡死了   给你一星都是多的	0
收到货并没有想像中那么好，一两天就出现黑屏，卡机的现像，用鲁大师跑分很低	0
差评    新电脑第二次用开机就有问题了    说是七天包退   因为我在西藏拿到东西就已经半个月了   电脑我虽然不怎么懂   但是我周围懂电脑的人都说我买了个废柴   奉劝一句  不要买这玩意了	0
垃圾中的垃圾开个游戏都屏幕就不行了 还叫游戏本，售后hai'lian'xi'bu'shang	0
客服差评，收到电脑的时候开机需要两分钟，然后找客服给了方法试了依旧两分钟，想退的，再找客服的时候，对方找理由不给退，我不知道到底是消费者的利益重要还是你们销售的利益重要，谁也没想着买电脑还会退的，而且那么多朋友都推荐戴尔的笔记本好用，客服简直垃圾。如果能一颗?都不给我想一个都不给！如果是我这边的原因导致电脑人为损坏我也不会想着退！但是本身质量的问题你们还想着二次销售，本人只能笑笑！虽然我是个电脑类小白，但是你们这样的解决方式，让我一个第一次买笔记本就买你家的人绝缘了！简直影响深刻！表示不会再买戴尔一系列产品！	0
用了没两三个星期就wifi连不上，网页卡到打不开。想关机都得强制关机。运转很慢很慢	0
我说卡你们信不信，而且店家一直很忙，太卡了电脑，商家说是让我卸载几个本机应用就会好。但是卸载了十个之后作用并不大	0
一买回来就发系统运行很慢，以为加根内存会好点。结果加完也一样，凑合用了一个月，现在整天各种问题，还有屏幕是泛黄的都不知道是不是哪条二线流水线下出来的，真的是垃圾的要死。本来买dell就是为了售后，结果打电话只会让恢复出厂设置，要不是那会要出差怕麻烦就该第一时间退了。很不愉快的一次购物，对京东和对DELL，失望透了~~~	0
差评，差的不能太差的商品，商家，三天发货，四天物流，退款更是要半个月，客服小姐，买的时候不是讲过急用吗？无奈只好签收，刚签收，电脑就降价一百，开机速度，运行速度死慢，是京东吗，连**都不如，商家您叫着补偿，签收就只字不提，看不见人了，     不靠谱的商品，不靠谱的商家	0
垃圾东西，还不让评论，还必须得达到几颗星，就京东这管理，以后不在京东买东西了	0
真的是对价格太无语了。特意等到双十一买电脑，等了好几天，现在看到京东自营店竟然只要*，难道换了家店，戴尔就不是戴尔了吗？！！一问到差价，立马拉黑我吗？！！这是什么服务态度！！！还有我电脑拿过来，周边四个角都磨损，闭合还有问题，速度不是一般的慢，我现在再用的是已经换了的机子，也比别人的慢，讲道理这种配置不说丝滑但是也不会这么蜗牛吧?在外面学软件已经准备交给老师搞了，用了快两个月了，真的各种不满意，毕竟我才*钱对我来说讲真不是毛毛雨好不好，真的是流氓电脑啊！毁我青春费我钱财！！！！好生气！！！！我要去刷机了！！！！	0
有一处漏光，其他没什么问题。用了几天后，觉得不值这个价格。	0
发货慢还是顺丰5天到，屏幕缝隙太大，可以插卡了，做工问题不让退，不是京东自营的这么垃圾，键盘卡槽能看到里面金属，凑合用吧。	0
屏幕清晰度不高，显示的文字有些模糊。购买后20多天都未寄送发票。	0
电脑买来时没无线驱动，装了无线驱动后发现电脑上没有办公软件。想退货，店家冒充京东反馈不能退货。请店家自己预买一台看信息上写的什么，是七天无理由退货。	0
非常不愉快的一次购物，硬盘声音不仅大，而且有异响，与卖家联系告知要联想售后检测，售后告知此响声无法检测，卖家以无检测单为理由不给换货，我会继续投诉卖家。请有意向购买此产品的顾客慎重！！！！！	0
黑屏·~~ 待机之后操作没反应！！破电脑！！将就用用吧~退货太麻烦	0
太差了，三个月出现两次系统问题，售后服务也不好，还有个自称联想总部最大的人态度极其恶劣，是极其恶劣，处理问题不积极，本想一个星都不给的，好像不行，之前对联想挺有好感的，自从买了这个笔记本后，对联想失望透顶	0
用了几天来评，机子其他的先不说，屏幕都没包住，边框翘起严重。虽说只要*但新机子卡成那样太扯淡了，客服态度还很强硬，等出差回去以后投诉，太令人气愤了，京东买过很多东西，第一次给差评，这一星给快递小哥。	0
垃圾中的垃圾，京东值得信赖的平台，再别卖这种垃圾货了，首先材质全部是塑料，一压直晃悠，用久点发热塑料材质会变型，里面细小的配件会发脆损坏，根本就无法使用，就等着售后吧，其次500G硬盘机器根本带不动，只能花899换256G液态硬盘，最后双十一活动价比平日还贵200多，最后，欺诈消费者，恶劣的态度，我不会善罢甘休的，揭露商家丑恶的嘴脸&hellip;&hellip;	0
第一次在京东购物，说实话京东的客服真的很垃圾，速度不是一般的慢。一开始买的时候，说你只要确定不退货，会有客服跟你确认开票信息的，发票也是一催再催，到最后发票抬头还写错了。然后调聊天记录，只保留几天的，从一开始的购买交谈记录全部没有了，真的很窝火。	0
来的机器都是坏的，我要求退货私自给我更改订单，卖家的服务态度实在不敢恭维，大爷级别的	0
差评   店家服务态度差    快递居然也慢    在京东的第一次购物  再也不想来京东   电脑开机慢    有声音    还什么软件都没有	0
手欠，点错了，点成收货了！结果卖家就不送包了！还要求必须好评晒图才给包！真是的！烦！	0
垃圾厂家就是垃圾垃圾厂家就是垃圾垃圾厂家就是垃圾垃圾厂家就是垃圾	0
都是骗人的，电脑里没有鼠标，和电脑袋，说评价了才给重寄，不要可以返现，电脑都买了一两个月了，也没见鼠标那些，和返现，一点诚信都没有，	0
86城市mian费上men服务/意外保护服务/数据拯救服务（联想ThinkPad服务站提供），这个对俺几乎木用。	0
用了2周，发现键盘接口非常不稳定，联想这款产品设计有较大缺陷，键盘录入严重的问题。	0
产品介绍说是4核处理器，4G内存固态硬盘，按照这个说法各方面性能都会不错，但是买到现在几周了，各种测试都不满意，分辨率低的令人发指，玩英雄联盟是一帧一帧跳动的，好吧，我降低要求，下了个几百兆的小3D游戏玩，还卡的不要不要的，算了，我不玩游戏我看电影可以不，可以个鸟，看电影都不流畅，什么狗屁四核，连我手机都不如，不要这么坑好不好，3000块钱买这配置，知道多坑？	0
垃圾，卡的不行，一分钱一分货，还有每隔两三秒就有一个声音冒出来，麻痹的怎么搞也干不掉，想砸了他	0
差评，买个电脑说了送鼠标和包，可是收到货的时候鼠标和包都没有，客服说补发这都几个礼拜了，还没补过来	0
给电脑配的电脑包，根本也不是同一型号的，而且质量也很差，无法使用，太扯了	0
与店家说的不符 说有背光键盘 结果买回家没有 凑合用吧	0
到货了，机器有两大最不能忍受缺点，一是屏幕泛白，而进入魔兽争霸游戏中，画面又偏黑，画面细节全都看不清楚。看久了眼睛也不舒服。二是有杂音，还不小。和客服说了并且留电话了，没人理，我只能给你差评了。有一说一，其它还行。	0
不理想丶感觉是*货！反应慢半拍！玩儿游戏卡丶每次开机总会自己加载一些乱七八糟的东西！进入程序时点进去总是要推迟1&mdash;2秒钟才加载出来！显示屏就不说了！侧面看模糊不清就像爸妈用的399的手机屏幕一样！盯着看一会眼睛就感觉不舒服丶建议要买的小伙伴三思而后行丶建议去实体店放心点吧！实体店价格都是一样的！	0
开机超卡，游戏本竟然玩游戏都会卡，还有就是刚开机占用的内存就超过了70％，别说玩游戏了，办公都难，真垃圾电脑，我都想当场砸了，好气，给一星都算便宜你了。还有就是，物流，真的是我眼中的蜗牛，比预计慢了好久，一个字     渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣渣	0
物流太慢了，而且电脑开机很慢，电脑运行有点卡。	0
成色是新机器。收到的机器是拆封过的，机器也是被人激活过的。我这儿还有现场拍照。估计是在店铺拿来屏示的机器的拿来卖或者是别人退掉不要的。别地方的比京东还便宜，选择在京东买就是因为京东绝对的保证原装正品。京东快递员到专卖店拿货时也不看看内包装是不是封装的。以后绝不在京东买东西了。我靠你马的专卖店，我去你大爷的京东。	0
售后一星买完售后就拍拍屁股回老家过年了？有意思	0
以后不要带着侥幸的心里买了，自带系统太多，删都删不完，不好用，外观是挺好看的，也挺薄的，不大好实用	0
大差评。买之前跟客服沟通好的，有问题7天无理由退货，收到电脑后试机，运行超级慢，同学用了三年的都比这个反应快，之后客服又说删除里面的自带软件会好，删了后还是没有起色，去实体店看了同款的型号，比我买的这个要快很多，而且里面有几款软件安装时间是2013年的，怀疑是翻修机，鼠标原配本来是黑色的，收货后变成白色了，申请退货，以各种理由审核不通过，服务态度真的很差。算了，就当我扔了两千多块钱。。。。。。无语	0
超级差的电脑，根本就是垃圾，真后悔买了这个。win7装不了，Word文档也用不了，我投降了，�	0
老人机  游戏娱乐 玩4399去吧 一提退货 客服就开始扯 打太极 垃圾店铺	0
不好意思 实在不满意 这样的配置 我一个玩电脑10几年的人清理了半天 把一大堆内置软件和1，2个游戏都删除了。结果还是动不动就会频现卡顿，开个网页看看视频也会卡，游戏我没实验 不过我劝各位别试了 别自讨苦吃可能我对这个机器期望太高了吧，反正我不推荐各位购买，你这个价格还是老实买个平板用用吧或者加钱买个笔记本吧。。当然我发现后也和贵司的客服也联系了，回答是这就是个上网本 不用期望很高 然后离WIFI近一点 呵呵 开个文件看个网页视频都卡 我是真的满意不了 好吧 就这样吧 海尔做电脑估计也就这样了吧。虚高的配置，诱人的价格吧。	0
才收到货就降价了100元！你说我怎么能满意！	0
先申明：我不是那种只要钱不要脸的托。都说京东正规严苛，买买就觉得都差不多。这款产品大家不要买，试了相当不满意。1.产品广告太假，说是办公游戏两不误全是假的。2.系统自带EXCEL要消费者掏钱买密钥 ，我不想掏钱客服就要我自己百度下载Q*管家，从去*q管家里面去下免费软件。3.下载安装了q*q，爱奇艺后系统运行就慢了，再装一个平安证券居然直接卡那里死机不动。  这是办公娱乐两不误吗？连看股*票*都死机，还说魔兽英雄联盟？当初购买的时候就问客服：玫瑰金和香槟金配置一样为什么那个差那么多。客服回答是一样的。看来玫瑰金质量是不好才打特价。   大家可以看看我和客服沟通的截图，要我自己下的软件安装，装了系统运行慢，我选择要退货，他们又以这是办公电脑，是我自己装了软件为由拒绝退货。     当初承诺的七天无理由退货呢？      承诺的办公游戏娱乐两不误呢？      有图有真相。     买东西都可以退，京东居然不能退？       欺，瞒消费者。	0
机子反应超慢，物流超慢，物流超慢，物流超慢。	0
都用了十多天了才来评价，当时货都发错了，我要有光驱的，后来退*元给我，发了个没光驱的给我，用起很卡很慢，款式也不好看，和图片上的差距太大了，这次买亏大了，以后在网上买点小东西可以，大件的就不能买了	0
只能说买电脑还是去京东自营电里面买，这家店铺各种理由不让退货，一开始是电脑激活不让退，后来我说不让退就投诉你们，又可以退了，退回去之后又来一句不是原包装箱不让退，我还能说什呢。	0
用了两个月评的，更新很慢很慢，容易卡，浏览器不好用，视频看不了。下载及其不方便，泪～。～！	0
新买的就有问题！开机电池查不到  电池明明在里面，让卖家给换也不管 这点钱无所谓 我会投诉到底的	0
特差！特差！特差！重要的事情说三遍！完全颠覆了对京东的印象！！！	0
千万别买，烂死了，卡的要死，还老是破坏你安装的软件	0
电脑买来十五天就蓝屏坏死，拿去售后，售后说不是原装内存，让找客服，客服态度极差。	0
一般，不知是否正品，散热差，用一小时就发烫，性价比不高，慎购	0
本次JD购物是史上最不爽的一次，本本上居然有颗螺钉没有锁紧（露头大约2mm）,往桌子上放的时候，把我的大班桌面刮坏了10厘米，反馈到这家代理商，那斯连句&ldquo;对不起&rdquo;的人话都不会讲，还出言不逊，虽然不是功能性问题，问题是可大可小，做生意连句人话都不会讲，注定活不长！	0
差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差	0
设备不错，外观美，发送快。其他待使用后再说。	0
键盘挺好的，电脑完全是废物渣渣，开机20天就坏给你看，不让退换，多少买家投诉了？自己看差评	0
买了不到俩周，就经常开不了机，放在办公室过了周末，就18天。商家就不认帐	0
机器很慢，好多软件装不了，一查才发现原来是英文系统，打补丁改成中文版的，百分百的返修机，吐血，黑店，JD上怎么可以有这样的店呢，一次买了两台，my god，直想去砸店??	0
非常失望的购物体验！售后很烂！人浮于事！二*器！这种店家怎么通过京东审核的！买的是 戴尔DELL灵越Ins 14SR/15SR ，下单4天后才收到货，没发票，打开浏览器，打开酷狗在线播放，屏幕花屏！1. 联系客服，各种理由不同意退货，说出了问题，自己去找Dell售后鉴定，妮玛币，我新买的东西，还没用呢，就得自己找售后，+ + 2. 选择换货，妮玛，换货的运费还要我自己出！ 3. 店家收到货物后，问情况，对方承认是电脑问题，会给我重新发货，发新的给我，我等了一周，又把原先的电脑发回来给我，打开后还是同样的问题，只不过电脑被重装系统了，草拟吗，你没问题干嘛要重装系统！4. 恼火了，直接找京东客服，京东官方客服一直在敷衍，说会24小时内给我回复，我6点30打电话给京东，隔天6点才接到电话！沟通过程发现客服业务能力很差！感觉再聊下去就是浪费自己时间！5. 退货，这次的运费又是我出，我来回出了将近*运费！没有补给我！6. 后来货也退了，结果并没有全额退款！我找了第一个客服，说当天会给我结果，后来没消息，我再找，客服聊着就没下文了，我继续投诉，还推辞说是京东系统出了问题，经过三天的交涉，才把余款退还给我！+ + 这种店家就没资格在京东上卖东西！！	0
第一次京东购物，感觉好差，附件和图不符（缩水了），服务一般，发货慢，开票要等好久。	0
没有提供发票，产品感觉是一台恢复出厂的设备	0
机器太来及，反映速度太慢，总是卡，换了64位旗舰w7系统还是 一样 ，和商家联系退货问题，还要我恢复原来的系统，还要我自己找快递公司快递回去， 太垃圾了，京东不是无理由退换货吗，到了退货的时候就来事了，只能 呵呵  了  要买此商品请慎重考虑.......	0
超级不满意。第一：win10的系统装不了word，并且问客服人家都不搭理。第二：自带应用商城的软件都不能使用。第三：发票说是给发，但是这都一个多月了不见发票的影子。这台机子属于低档次，有些毛病是可以担待的，但是也不能这样对待消费者，就冲这卖家这样的服务态度我是一万个不满意。我们并不是要找你麻烦，有了问题就去解决，而不是逃避。	0
首先评价下电脑，目前来看，新机的开机速度还可以的，不过这个价位的居然是没有背光键盘，确实让人诧异，其他的性能还没有全面试用，先不评价了。然后再来说下售后客服问题，跟客服联系说要给我开增值税的，但是客服说已经开了普通发票了，那我说你直接给我换成增值税的吧，反正货还没有发出，只是打包好了，客服给我说，不能换了，已经打包好了不能拆开，要给我寄过来，我拿到普通发票再给他寄回去，他们拿到普通发票再给我寄增值税的发票，这我也就忍了，然后我拿到普通发票以后就寄回去了，然后把我要开的增值税发票的详细信息都发给了客服，并且在寄回去的普通发票里也附上了增值税发票的开票信息，我想双重保险，应该就没问题了，结果在这样的情况下，寄给我的增值税发票居然开错了，没办法，要再寄回去重新开，这应该差不多是11月17、8号的时候吧，寄过去了，然后左等右等，几天已经是12月8号了，发票还没有寄到，联系客服说，好吧，之前的客服MM疏忽了，发票没有开，现在马上给我开了寄过来，今天过来写这个长评价，也还不知道发票最后能不能寄到我手上。对于这次的网购经历是从来没有过的，这样的售后服务，以后再也不会来这家店买东西了。惨痛经历，供其他买家参考。	0
非常差！差！差！开机慢得像蜗牛，还经常死机！一星都不想给！	0
简直是无语，买过来电脑送错，配置错。客服还鸟都不鸟人的。我想说做生意就踏踏实实的，不要寒了消费者的心	0
产品使用体验很糟糕，刚买回家，关机就蓝屏，并且经常自动关机，并且触摸屏和遥感不能用，希望商家能处理一下。	0
原来京东也有骗子啊,物流又慢,还不给开发票,报销不了,多次打电话催要发票,死活不给,最后还给个假的货单号骗人,自认倒霉吧,报销不了只能自用了,垃圾一个,千万不要买!!	0
质量真的很烂！购买不到三个月就坏了，平时开关机耗时就忍了，这次彻底瘫了，启动不了，打了三个客服电话终于联系到惠普维修了，报了故障，说是等消息。公司财务用，所有的数据都在里面。耽误工作！	0
这东西都没卖，就让我评，看来水分不是一般大。	0
包包不错，可惜送快递的不行，不负责任，磨了一个角上图	0
实话实讲，包确实质量外观都很好，就是这家店铺非常垃圾，没有信用，非常垃圾，给京东丢脸。价格比京东自营产品还要贵，我联系退货，其说不可能比京东自营的贵，将京东连接发其后，依旧找各种理由说只有满4000才能享受京东的便宜价格，京东明明就是那个价格，店家就是不承认，后来没办法了和我说，你买京东自营的要是那个价格就给我退货并且承担运费，我买后，将付费金额截图给他，我说退货我发到付，他又开始找各种理由，我把聊天记录给他看，最终没办法，他来了句&ldquo;自己看着办吧&rdquo;，我估计我要是给他发到付，最终也是他找各种理由拒收，反正没有多少钱，我不退还不行吗，就当我替京东给你这种没有信用的店铺擦PP了，真是给京东丢脸啊，我买的仅是最便宜的电脑包，大家买他家电脑类产品，可要小心售后啊！	0
感觉卖家是骗子，申请退货后以影响二次销售，不给退相威胁，要补*多块钱给她才办理退货，都快气死了。	0
此包吊牌无材质，无等级，无检验合格标，为不合格产品	0
包本身不错，但购买电脑所配套的鼠标有质量问题却不给更换、不给维修，根本没有售后服务，感受极差。	0
为什么有用户名密码而且打不开？这是新机吗？	0
产品质量外观都行，但是为什么电脑包里面是湿得，外面却不是湿得	0
用料和做工都不错，就是里面的布局不合理，12寸的本本都好难放下。这是最烂的一款包，包括样式颜色，都不适合商务场合。	0
因为出差没有及时使用，回来后，发现喇叭有问题，不能外放声音，经电脑朋友确认是硬件有问题，联系卖家，因为刚过了15天，不给退换，只能维修。过了四天了，询问什么时候可以修好，也没有具体时间。。。。购物将近20天了，发票还没收到。上周推这周，这周推下周。。。。。无语了	0
e465@17cd：四核A8 4G 500G 2G独显，这个为什么不是2G独显，型号和收到的也不对。我感觉被坑了	0
昨天收到，跟介绍的一样，用起还是可以的，就是鼠标用了一次就坏了，今天不能用了，郁闷	0
东西太差了。同样的东西在我们实体店卖3200，这里卖这么贵，而且刚拿回来超级卡，什么都没处理，装系统什么的弄了好久，而且客服质量也很差，都不给回复，建议不要买	0
垃圾中的战斗机。卡到死，第二个我魅族5一半的声音都比这个电脑的最大声响，其他的不说。。。	0
在dos系统与windos系统中出现花屏，还有一些文件是很多年创建的，怀疑是二手货，真心觉得被坑了。下面有图，你们看看吧！	0
真是垃圾的电脑，大家千万别买，买了准要后悔的，根本就用不了	0
没有插网线的插孔    配了一个转换器    热点分享不了    扬声器声音很小    鼠标有时候拖不动    太失败的一次购物！	0
机器可以，散热做得不错。就是包装太草率了，那么大的一个外箱里面放一台电脑，四周又不加防护。	0
超级垃圾的本本，大家都擦亮眼睛，2月20日购买，3月15日正常使用中突然黑屏，听见一个声响，机器就再也运行不起来了，没有任何反应，我想问下，哪有这么垃圾的产品呀，无语了，打售后电话，直接就说送去检测，具体什么情况也没说，电脑里面有材料要用啊，送修检测可以，那也得给个时间呀，这个是京东自营商品，难道京东就没有自提吗？。。。。。。。。。。。。	0
东西不好，新电脑没有装系统，还要自己装。给两张盘，还没有光驱。你说给盘有什么用。总之就是折腾。赠品还是垃圾。	0
18号有赠品  20号有赠品   19号突然给我来一句没有赠品的  太失望了	0
系统没装  光驱到现在还不知道是没有还是坏的	0
快递没有好好放，笔记本外包装压坏了，鼠标包装也给压坏了。BIOS太渣，换了3个U盘，只有一个能识别，装个系统容易么	0
第一次给差评，2月9号我收到货，2月15号搞好系统，16号开始用，到17号晚上拿出来看电视(在爱奇艺看的)就出现蓝屏了，跟客服说，它叫我换播放器看，还是一样自动关机，打售后又叫我重设系统，还是一样，现在寄售后要我出运费，还一直    哦     ?   说实话如果不是因为自动蓝屏，都很好用的，够薄，	0
差，才发来就发现已经分好区，E盘上还有很多文件夹是14年6、7月份建立的，安装系统4次总是蓝屏，要求退货	0
薄是挺薄 但是性能真是不行 看优酷bilibi超清都卡。最主要的是扬声器简直让人受不了 刺耳声音小。退货还退不了。真心不推荐。	0
从不随便评论，也从不轻易差评，现在给一分都觉得给的多，电脑卡的我绝望，之前就因为原笔记本年份久了太卡，想着换一个，哪怕便宜，至少简单办公和浏览网页没啥卡顿，现在倒好，想砸了！说不定等会就砸了！绝望！	0
不知道什么原因卡的要死。真心觉得便宜东西没有好货。	0
确实不开心！屏幕上有一条花的！客服还没回我	0
这电脑塑料感太强，感觉质量很一般，运行也比较卡，死机多次！本来很支持海尔的国产品牌，现在看来，是你们不争气！	0
 发过来的&ldquo;新电脑&rdquo;竟然有2月份的使用记录和软件，我石化了，不予评论，大家各自珍重！以前不相信京东卖二手，翻新，样机，亲身经历，我信了！我真的信了！	0
垃圾的要死，版本低的要死，显卡都占了2G内存，你T.M玩毛啊！	0
电脑太差了，刚买了第二天就发卡了，今天才四天，开机就用了五十秒太差了	0
刚收到产品，目前发现屏幕有彩点，这产品不知道乍出来的	0
没有系统，买回来急用，用不了，申请了进退换货，客服说返50元京东券，自已到外面装一个，说还要拉我进群，教按装系统的方法，撤诉后，一个承诺也没兑现，Q号也留了，咋就没音信呢？不成了骗子公司了么？q号：237251890，欢迎经历相同的受骗者联系一起维权	0
当时是看评价还好买的，一般买京东的产品不错都不会回评的，但是这台电脑真的是运行太慢了，所以还是希望提醒一下大家慎买，自己有台笔记本已经用了五年现在给弟弟用，因平时本来不怎么玩电脑所以想买个便宜点的，但感觉真的好卡，刚买一个月一开始打字都要反应半天，运行多了就会卡，没有新电脑的感觉，感觉比自己5年前四千块买的用到现在的状态还是差，玩游戏没试过，估计是玩不了，这台电脑说不上来，自己感觉性价比不高，我是支持海尔的产品，所以买的海尔，但感觉海尔这款笔记本有点差！支持海尔，希望海尔能把笔记本做的性价比高一点，不要让人有种翻新旧机器的感觉。	0
1.拿来装系统，一进BOSS页面就蓝屏，找客服 ，就说是我系统文件有问题，我弄了不下十次，电脑终于可以装系统了，也么发现我的系统有问题啊。2.我问客服为什么我的USB3.0传输速率怎么跟2.0一样，这一开口就说我的读卡器是假的。3.用了两天，反应速度慢，电池不耐用。这机子真特么的买亏了，又急着要用，认栽了。这**一开口就是买家的问题，这有点不负责任了吧。	0
不好   还很麻烦    都不想多说什么了	0
配送比较快，打开电脑没系统，无法使用，找售后需要另外收费，对于另外收费差评。	0
这是我在京东上购物最失望的一次！标题上写了送赠品，但是没有送！还有电脑没装系统，找客服也解决不了！&hellip;	0
电脑没装系统，无法使用，请客服安排海尔售后人员工作人员过来装系统。	0
对于这电脑真的无语，看个电影都一直蓝屏，搞不懂这真的是新电脑？还是二手组装的，真的不该买便宜货，砸了海尔的牌子，希望朋友们都不要买这个电脑了	0
一般，本来是开心的，中间的小插曲导致对海尔信心丧失，虽然后面有客服道歉了，但是以后对于海尔商品只是说N0	0
一般般 CPU太老了，上上网，看看电视电影还是可以，玩游戏算了。还有关机按钮设计不好，按一下不会自动关机，只是待机状态，声音还有。其他还好	0
用了一个多月，硬盘就坏掉了，要申请返修，想不到海尔的品牌会这样，呵呵！	0
破电脑，开机慢，卡，蓝屏，刚买几天申请退货，是质量问题，非得让我重做系统，一次系统四十元，你们给报销吗？申请好几次退货，售后都不说给退，最不满意的一次购物，差评	0
感觉一点都不好什么都要自己去装，文件打不开，想退也退不了	0
第8次与京东沟通换货，均无结果。京东真如网上所言：坑蒙拐骗样样精通？消费者是否真的需要自建电商以避免这种中间商的盘剥与无视？	0
海尔拉圾电脑，自此不在京东购买电子设备，一个钻石会员的心理话。	0
才买来3天就降价*，真牛逼，京东玩些一套不知道啥意思，也不给价保，下次不会推荐朋友在京东买任何东西了！	0
京东太垃圾了，618买的电脑，送来第二天刚装完系统显示器就坏了，换了一台又坏了。两次都是显示器坏了，肯定是这个电脑本身就有问题。连送货的小哥听我第二次说退货的时候都说了一句，是不是又坏了啊！难道京东的人知道他们的电脑总有问题，还是最近出问题的反馈太多了啊！我收货时明明没有收到发票，京东就以此为理由非要让我出税钱才退货，对京东太失望了，从始至终没有说一句因为他们产品质量有问题而抱歉的话，从始至终都是怕他们京东自己的损失了。试问一下，我收到了一台破电脑没发票，退货时我还得给你把税钱补齐了使得京东别损失了，那我出去装系统的钱、电脑显示器有问题检测的钱、来回来去的车票钱电话费京东要不要帮我出啊，我的损失谁管啊！几次三番和客服沟通，其中一个客服态度极其恶劣，意思就是你爱退不退，爱怎么样就怎么样。气愤！！！	0
气死我了，昨天收到的电脑。系统还没装，开机屏幕有时会闪现一道雪花。申请换货京东快递上门取件，发现给他发的电脑序列号，和我收到的不一样。这是什么意思？你们工作失误又让我等，还是你们故意给我发个坏的。故意把序列号搞错，不给我换。本来外观配置什么的都还满意。可这事整的真闹心。现在从新申请，看你们怎么解决！	0
很一般吧 内存小 常死机 噪音大 反应好慢 新机寄过来时还需要自己装系统 	0
机器很差，各种问题。第一台，关机充电一天，电量一直99%，投诉后换货处理，里面TF卡未拔出，京东客服联系售后，说找不到了，JD是贼开的？一个*块TF卡都看眼里！第二台自配送开始，一个巨大的箱子没有任何填充，发货过来，笔记本的盒子很小，在大纸箱里磕碰的一角变形。包装盒密封贴未贴上，开机后更新无问题，但关机充满电后再开机竟然花屏！花屏！花屏！！！满眼的黑白花！使用发现，充电口与USB靠的太近，宽一点的优盘没法用，只能用来插鼠标接收器，ThinkPad鼠标USB口插不到底摄像头在屏幕正下方，除非360&deg;反转的时候，其他时间没法用TF卡插好后会露出一点，开机键和键盘锁都是突出的，收到货时装在包里拿回家，到家时是开机状态，应该是突出的开机键被压到开机速度尚可，自装OFFICE，机器自带未激活2016，无法使用。使用过程中打开文件速度很慢，打开网页奇慢，并会偶尔断网。。。买它为了下载，打印&ldquo;企鹅&rdquo;里的作业，自用的ThinkPad也修过，看在*便宜到家的份上，懒得退了，希望能用2年	0
破电脑，来了以后没有系统，费尽力气装了个系统，又是各种问题。别买了吧	0
一分价钱一分货，买来第二天，键盘无法使用！用驱动精灵升级的声卡直接崩溃！！！想入手的，慎重，再慎重！！	0
非常差劲的卖家，网购了这么多年，第一次碰到这种卖家，不推荐买此款，不止产品不好，服务也不好。最后还是找京东和生产商解决的。要相信我的就相信，我没有恶意差评，不相信我的，请随意～	0
东哥要打脸，说好的211,做不到就别瞎承诺！	0
收到后一直忙，没顾得上装系统，今天打开，根本开不了机，屏幕一直黑屏，找京东客服，打4006999999想了n多办法，一直黑屏不开机，还好没过15天可以换货，退换货申请中。在决定购货第一次失望。	0
真的醉了，以为近2000块钱的东西还算可以，不到一个月死机好几次，故障频发，这次是开不开机了，头疼！！！	0
有发热现象，不是不卡，东西安装多了就要卡，如果厂家送一个网线接口就对了。一周过后我发现显示器旁边有一个开口。	0
电脑很差，控制面板鼠标有时可以用，有时不能用。需要重启多次才可以用。还有屏幕有亮点。	0
包装简陋，用了一段时间，性能差，京东服务也越来越差了！	0
除了外观漂亮基本是一无是处。居然比不过我06年*组装的台式机。卡卡卡卡卡&hellip;&hellip;慢慢慢慢慢慢&hellip;&hellip;开封了没检测报告不能退是吧？？？？	0
开不了机。。说是没有系统。。别买了。太麻烦。。浪费时间。	0
东西还不错就是为什么系统要自费装，这不等于变相收费了吗	0
不怎么样，价钱摆在那里我也不多说。做工粗糙，电脑很卡，而且充电慢，有时候还充不进去。触屏也不是很灵活。冲着平板电脑二合一买的后悔死了，声音也不正常，要买的人慎重不要图便宜。不过只能说一分钱一分货。	0
很差，开机屏幕上一半发黑的，又没装系统，总之很气本来要退的，又不想麻烦	0
差，慢，下面有划痕，有被使用过的痕迹，保修卡根本没有随机自带，搞到不能退款退货！	0
买的这个笔记本太烂了 一分钱一分货 真是不假 反应太迟钝了 还不带光驱 装个系统都费了这么大的劲 东西太差 	0
感觉很不愉快的一次购物，实物相差太大了。慎重喔	0
用了一段时间评，这质量太差，太卡，动不动就卡死，后悔了	0
这电脑太差，建议别买，四年了，在京东买的两个一个不如一个，服务态度极其极其差，太太差，东西也差，再也不在京东买东西了	0
双十一买的，以为是128g固态硬盘加持，买回来不是，客服说此款产品不参加这个活动，我是看不懂！	0
9月1日下的单，才买了1天就降价*！还赠送鼠标！！找客服说一直没人回复，申请价格保护后立刻变没货！！！然后说价保失败！！！！什么破服务！！！！！给我个金牌会员也没用，立刻卸载不再用！没试过这么气！	0
拍的是香槟色的却发的是银色是什么意思？差评！而且也没带发票！很不满意！至于电脑好不好用就等用了再追加了...	0
什么服务啊！明明订购的是14寸的，发货给15.6的，还有电池锁扣锁不住！很失望！不过有一点，送货还是挺及时的，晚上11点订货，第二天10点就到了。	0
电脑是开包过的，而且使用很慢，经常死机。垃圾，千万别买	0
一星是给快递的，产品让人很失望，电脑声音时有时无，鼠标没两天就失灵了，刚开始没关注，以为是驱动没装好，但请公司电脑部的同事帮忙检测了，确认是立品质量问题，现在正申请售后，东西不贵，但是让人很不爽，以后不会再买京东的电子产品，	0
突然感觉被坑了，才买回来一个月就这样了。我也是不想说什么了，询问客服他就叫我打售后电话，结果一点有用的都没说就挂了。	0
没有光驱没有系统 你给我安装盘干什么！？？？？？	0
此机器必须差评！5月8号到货的，今天晚上6月5号，今晚正在上网聊天，突然电脑就黑屏了，再按开机键，没任何反应，没反应！成板砖了！！买之前网上说不好我还不信，现在我真信了，国产货啥时候能争点气，净做些烂货！我一般不习惯给人差评，但是，这次，必须差评，不能昧着良心说烂机器是好机器！	0
总之很坑 装个系统搞啊lm几天没搞搞好  系统装好了 驱动不行 明天不行 我要退货	0
第一次给电脑差评，买来办公的，包装接口处被拆过。买到第一天就降价，果断退货	0
开机速度太慢，运行也太慢。不过，这个价钱也算合理。主要就是知道裸机，没有系统，系统还要自己重装	0
垃圾电脑啊，登录一个q都反应不过来，申请退货都没有人理会。对京东失望	0
我觉得这个电脑特别麻烦客服技术人员态度不好。  朕很生气我只想问你好逮你也赠我个鼠标电脑包没有就算了也不能插网线桌面上连我的电脑都没有软件账户也没有这一天天的我这个人其实不爱给人差评作为一个资深的购买家请大家买什么都问清楚点我只想说做你良心卖家好不好并是我给你差评我觉得你们真的好坑你们看英文这么多我怎么去解决态度还不好我只想说我想要一个能简简单单让我工作的电脑就好谢谢	0
检测后硬盘竟然用了300小时，我到手才5小时，我家里空调冰箱都是海尔的，因为信赖才也买这个牌子，难道要卖给我们翻新机吗？开始失望了哦	0
用不到一个月总是连不上网，而且，还卡的要死，	0
上面一排功能键没一个好使的  客服你告诉我你啥意思	0
Xit系统好不容易装好，机子好慢，卡，一开始就要更新，好烦！	0
电脑灰屏中间有杠  屏幕上有点   没有装系统 而且还没有售后  如果不是急用 绝对不要	0
本子还不错，用了两天，装系统后一直很不错，问题是第三天USB端口突然失灵，鼠标U盘都认不出来了，不知道是搞什么&hellip;&hellip;	0
什么垃圾玩意，卖回来就没法用，电源亮着，一直黑屏。垃圾，从来没见过这么垃圾的电脑，你们卖的是二手的吗？骗子，你们是在欺骗消费者，真是一星都不想给，退货，立马退货！	0
没系统赠品也没有没系统因为现在系统克隆不了了估计卖家嫌麻烦机器装个英雄联盟30分钟看电影还可以开机时间54秒4盒处理器是赛扬的1.83赫兹内存4G玩英雄联盟的朋友们就别想了一个字卡win8.1系统本人	0
垃圾京东 跟吃翔的一样 每次都发错货 祝你们早点倒闭 为了点破礼品要我昧着良心给好评？做梦去吧	0
海尔是个好牌子 做冰箱什么可以 电脑真不咋地 到货就发现屏幕中间有接缝 有手按明显不合 后来想到退换 后来一想都麻烦 用自己用?粘 结果不小心弄到机器上 百度了几个办法都无效 后来打算网购神器 客服说会腐蚀电脑 强迫症的我 简直日了 后来贴个标挡一下 一个新电脑就这样被我弄成残次品了 另外按键没弹性 具体的有待观察	0
一入坑门深似海  win10系统各种软件各种不支持 还有刷win7系统后 不兼容网卡和usb 连不了网和usb 我也就呵呵了  系统兼容都处理不好 真是高端技术啊	0
大家别买了，原机只有dos系统，送2张光盘，但没光驱，不知道如何用。联系客服要么没在要么说不清楚。	0
真的不说脏话都不行，呢吗的新机花屏，能给个答复吗，京东还打算做生意吗，海尔想国民支持国货都难！	0
便宜无好货，不专业啊，什么都不玩也卡的要死	0
卡的要死，原机连系统都没有，Windows7系统都不适用，说好的反我京东卷，过后连影都没见着，一个多月了，每次联系你们都是敷衍！必须差评	0
不好用，我买来看电影的，买了没一个月，看电影很卡，卡了动不了，发出很大的声音，关机重启一下，过不了多久又卡，想维修怕麻烦	0
新买不到一个星期，开机以后键盘鼠标（键盘上的）都不好使了！问了客服，一会转技术，一会转客服，一会又这，一会又那的，转了好多，一个没解决！电脑质量有待考察，不过，售后非常差！	0
太垃圾了，卡卡的，还说什么7天无理由退货，退货还扣了我*块钱说是快递费我承担责任，坑人的东西	0
买的第三台海尔，前面两台简爱7G很不错，海尔刚刚打市场走的是高性价比路线。这台给差评，浪费我的时间与精力（在转系统时候我就发现比其他电脑要多花了近两倍的时间），电脑是二手的，硬盘显示已使用470小时（按照每天8小时使用 近两个月），并且CRC数据显示硬盘已损坏，怪不得装系统时间多这么多。有图有真相，没图说级吧。京东的售后非常不错。对于海尔我就是放弃电脑包也要给差评，为大家负责。看图	0
要自己装系统，怎样也进入不了bios！！这是什么鬼，客服有联系不上	0
质量一点都不好，连开机都开不了，还有什么品牌质量保证？？？？	0
买了不到三个月，卡的不要不要的，就是放在家里晚上看看视频的，又没有下载游戏什么的。卡到什么程度呢：比如看个综艺，你点开，然后你去烧个菜，回来可能还没打开来，一点都不夸张。还有有时打开来了吧，声音有的，屏幕不会动的，还有的情况是好好地看着吧，突然就什么都不动了，像背点了穴一样，关也关不掉。火大。。。总之一句话：便宜没好货！买货还需去实体店买。	0
买了不到一个月，也没磕着碰着，用也很少用，一切都好好的，突然就黑屏了，怎么弄都搞不定，只得去送修。这质量实在无语&hellip;&hellip;劝大家擦亮眼睛。	0
电脑没有系统，到处找人装，装完还得自己弄驱动，烦的要死，我就纳闷给装个系统，能咋滴	0
质量很差，配件型号都是一般，品牌也不好，硬盘检测都用过几百个小时的，CPU只有1.83的，运行很卡，只能适合办公要求不高的，其他的就不说了	0
买过才知道有多垃圾 谨慎购买 机子卡 没系统 总之买了你就后悔 有钱买好的 别图便宜	0
买的这个笔记本太烂了 一分钱一分货 真是不假 反应太迟钝了 还不带光驱  装个系统都费了这么大的劲 东西太差 	0
以后再也不买海尔的东西了。。。doc系统，坑人。售后服务的态度很恶劣。。电话转了几圈，还是没有解决。海尔，拜拜了。。。	0
这笔记本电脑我说几点，第一，赛扬四核最高可以跑五万分。第二，但是这显卡只能跑2700，第三，内存性能6000磁盘性能1800。 客服说本电脑不可以安装外置显卡，相当于什么大型游戏都玩不了，一玩就卡啊&hellip;深有体会啊&hellip;	0
什么服务态度，买了开机系统装不了。送的光盘一点用没有，付款后客服就找不到了。让你加群教你弄。群里一个人搭理你的都没。明显的过河拆桥，大家不要信。差评...说好评送赠品，算你狠   我不要了。自己花钱去做的系统，不然一点用没有。大家买之前要想好啊！神坑啊！说多了都是泪	0
质量差，两镙丝飞了。历史罕见。我是实名举报。差!	0
本次购物是该认真评价下，首先京东的服务员很认真，及时送货及防损做得好，但海尔公司的服务员就有点失望，就装系统点小问题要他们远程下都提供不了，并且服务点少得可怜，直接叫你去电脑城找人做，这还叫有售后吗？什么问题都可以去找专业人员呀，保修还有意义吗？建议大家买国货服务好多了。	0
现在京东卖的产品越来越差，这电脑到手到现在才一个星期经常卡死，连正常关机也是这样，无线鼠标经常驱动失败，声音又小，连我这钻石会员真的对京东心淡罗	0
我靠，这电脑简直就是垃圾，客服也是，电脑系统也安装不了，还要重新组装，就连那个叫什么的，也都没有激活，还要自己激活，我拿去人家专门修电脑那里，人家弄了几个小时都还没有完全弄好，只有等到明天看看能不能弄好	0
极度不推荐产品，且不说产品好坏。海尔客服垃圾到极点了。一天打了4次客服电话被忽悠了一整天。上午推下午下午退6点，最后客服说我们就管下单到技术人员，具体技术人员和你联系不联系跟我们没关系。垃圾的海尔客服	0
一点都不好，毛病太多，不建议大家购买，免得后悔	0
真是最差的一次购物 买回来啥都没弄 扬声器就坏了 才18天 找他们就说只能维修 我想说新买的笔记本如果本身没有质量问题的怎么可能用18天坏 而且不合格的产品你们还拿出来卖？ 你们只管采购不管质量？还是只能说自己倒霉买了个劣质产品？还跟我说三包政策 三包政策是建立在合格的产品上的 而不是对于这些本身不合格存在质量问题的产品上 别说我乱评价 本人有视频为证	0
机器性能如何？散热好么？配件质量如何？快把你的使用感受告诉大家吧！刚买就掉价*，不好	0
真不怎么样，京东的以旧换新条件不明确，到交易时才知道不能用，被迫选了这款，以旧换新有欺诈。很不怎么样，差差差！！！！	0
不是一般的差，是特别差。卡慢就先不说，屏不好，略斜就看不清。鲁大师评测，最优秀的一项是打败19%的电脑，最差的打败全国1%的电脑。难道所有电脑都是近两年的新品吗？开机后不准退，对，你沒听错。开机后不准退，重要的事说三遍。对京东无语，对海尔恶心。主流配置只能打败1%的电脑。他这广告做的太炫，到现在还晕，好评靠刷，买家靠*，售后靠推。要买的网友还是长点心吧！	0
在京东连续买了好几台电脑，全都返修一次，台式机笔记本都是海尔的，我就想问问，京东到底是不是在卖海尔的假货	0
六月七号下单*这才仅仅13天降*提前问过客服，说是近来不会再降价！这不是欺骗消费者吗？我是学生本来就没什么钱，第一次在京东上买东西，直接来个这，真懵逼～问客服，客服说，京东的问题，不是人家厂家的问题！电脑外包装也不知道在那弄的这么脏，这也就不说了，唉，电脑有点卡，我也没安什么大的软件～意见在此，最后劝大家一句，购买需谨慎！！！！！！	0
非常失望！我3月14下的单，17号中午自己跑的韵达公司去取件，拿到打开一看发现触摸板有一个缺口，屏幕有一个坏点！19号退了，21号售后收到了，给我换了一台新的，他们说好了发韵达，又给我发的邮政，9天才收到！收到的时候包裹已经压变形了！胶带纸也有点脱落！前天晚上发现屏幕出现了三个坏点！！！！！！还有我用鲁大师查看信息时发现显示型号不对，鲁大师检测显示为海尔7G，无语?我怀疑这东西是海尔7G的翻新机！！！现在电脑屏幕有三个坏点，让我怎么办？？？？？？	0
售后服务很差，没有受理我的申请，8号提交的申请，15号都没有回复，最后还是没有理我。	0
用了一天，确实挺慢，便宜么，也就忍了，但是喇叭声音也太小了吧？还没手机喇叭声音大，太小了，这个很不爽！	0
假四核吧 本来想赶着父亲节送给老爸的 现在也来不及了 结果发过来个残次品 没有系统自己做也就罢了 做了N多次 卡的不行 很慢  而且扬声器是坏的 放音乐看视频都顿卡  插上耳机就正常 现在也退不了了 只能换 我很崩溃。。。。只能说便宜没好货 但愿给我换个好的发过来 不然真的再也不想相信京东和海尔了。！！！！	0
第一次在京东买上这样的产品电脑没装系统，我自己去外面装系统了还要激活系统又要花钱国产的太差了服务态度。做为京东钻石用户第一次有点心灰意冷已经申请退货了不知道能不能退货，不能退货就只能认栽了。	0
垃圾，10.22买的，今天12月9，不到2个月时间，玩LOL卡的要死，还说流畅运营LOL，，更可恨的是昨天开机开不了，直接黑屏，然后试了半个小时，各种插拔电池，重新开机总算成功，今天又开不了机了。垃圾，不忍直视。	0
垃圾 电子发票根本就没有 还口口声声叫我来下载 根本就没有下载的端口	0
大家千万别买这款电脑！用起来速度超慢！！连打个字都慢！！更别说上网、用ps之类了	0
买时，包装是坏的，而且电脑真的不是怎么好。	0
各位注意了这家店买了就不认帐了问个问题也不理你！买之前的态度一天一地！电脑我准备退货中！又不是只有你家有电脑买稀什么奇！包装烂到不行电脑居然用塑料袋包装就过来了地区远一点的人运输中扔烂小心了 没有贴膜就送过来了颜色还经常发错我这个也不例外！	0
USB传输不稳定，系统安装比较难装，功能键有些不灵。实在不咋的。	0
 看来以后不敢在这买 数码了，，手机和电脑都是翻新机。看来不是微商吃了你与是自己吃了自己。。。。	0
这次经历让我十分恼火，退换货前后花了15天，京东的售后爱理不理！	0
用了3个月，键盘几个键失灵了，拿去售后拆了键盘说键盘进水，失望啊	0
送过来的时候，包装有损坏，电脑没有系统还要自己出钱请人安装。	0
收到电脑后发现根据无法打开，无法正常进入系统，害得我又找到当地维修点拿去维修，东西有问题竟也敢卖！！！！！	0
这电脑也就看个视频网页之类的，别的干不了，太卡了，别说我系统没装好，同样一个u盘的同一个win764系统在别的电脑上很流畅	0
差评，买来预装的dos系统开不了机，要装个win7系统售后又不服务	0
外观不错  用了两天了才来评价说心里话电脑很卡 反应迟钝 cpu硬盘显卡温度就是打开一个网页就到了百分之五十以上找客服咨询没人理  一点礼包都没有  很失败的一次购物	0
电脑太容易发烫了！只是打开一个网页看视频！	0
辣鸡  大家不要买了  系统都得自己装  而且一装还要一天！	0
不好用。刚买回来就黑屏 里面硬件明显没有做过检查。&hellip;已经退货	0
该电脑第一散热口小，还是在底部，散热功能很差，十分钟左右就烫得不行了，因为是超薄款，键盘打字时总感觉要坏的样子	0
首先电脑买了没几天又*这也太气人了吧，其次，收到电脑晚上开机马上发现一个坏点，因为明天赶着去项目现场要急用，也就没申请退货，非常失望的一次网购。买了这么多电脑，从没哪一次买的新电脑开机屏幕就有一个坏点。	0
烂电脑千万不要买，便宜没好货，刚买了就蓝屏，进不了桌面，我是绵阳的，本地没售后，然后到成都来，售后说系统原因，要下午才能取，关键是我9:00到售后，工程师9:10才到！谁买谁后悔！	0
说多了  都是泪  没有说明书也就算了      最后还得自己出去装系统    心累   网购 大家不都是图个方便吗？	0
4核电脑反应不快，显卡太小，不能安装xp系统，无法使用奶瓶蹭网。win7不支持透明效果。硬盘偶尔有异响质量肯定不好。总体感觉被骗了。建议大家不要买。	0
烂东西 太烂了 我要把它砸了 开不开机 一开就一串字母和数字 什么东西啊 退货还要好几天 再也不相信京东了 	0
真心不给力！物品发过来！系统打都打不开！要拿出外面重装系统！怎么滴！也要有个说明书啊！连说明书都没有！	0
游戏速度卡，反应速度慢，进个cf都卡黑屏，玩个飞车都能卡屏，买的第二天果断退货	0
这是装的神马系统？连修电脑的都搞不懂，我也是醉了	0
放大腿上烫，开机2分钟就这温度，不知道能用多久，不知道是我买的这台这样还是都这样，反正也就是备用电脑，如果常用真不建议买，京东的速度还可以	0
价格便宜，1633买的。但是说几点吧速度慢，什么amd四核，1.8的cpu，还没有双核的快呢，装的是32位的win7系统。用暴风影音看电影都不行，卡的要死。没办法换了快播，总算不卡了。然后试试上网在线看视频，画面卡的要死，最后人家告诉我说是显卡和cpu太差，不是一般的差。国产的除了便宜，剩下的就是差	0
电脑有点卡，价位不高，正常。而且听音乐或者看电视有杂音，现在稍微好点了	0
开不了机。按开机键屏幕根本不亮，坏的。总之这次赶上春节的网购体验真是前所未有的差。。。当然不全是京东的责任，跟春节顺丰快递积压也有关。已经申请换货了。换货速度还行，不知道新换的怎么样。估计装系统又要折腾。省这么点钱真是买罪受。机子外观看着还行，挺轻薄的。但是一拿到是坏的，就负分了。	0
真垃圾，连个说明书也没有，本本也不能插碟片，让给说说咋样装系统了，我说我不会，竟然给我说让我拿到电脑城让别人给装一下，还说也不贵，就30，这都是什么态度	0
刚装上系统就卡的要死，而且都没下载什么就卡了！无语！	0
不好用，不再买了，一买回来跑两次售后店，垃圾	0
我要金色，电脑包和鼠标没给发，硬盘温度高。	0
刚买了 自己装的系统 蓝屏！等电池电量低了准备充电 发现：居然充不上电！拿下电池来根本就不能用了 开机无反应！海尔真心不是做笔记本电脑的料  后悔不该买海尔 不过京东快递是真迅速啊 发货很快 这个必须赞一个！	0
慢得要死  XP系统也做不了  找客服也不回信 售后也不管 垃圾海尔	0
用了几个月来评价，动不动就死机，卡死。装的win 10系统，一分价钱一分货&hellip;&hellip;凑合用吧	0
和同事连着买了两个，我的用了不到半个月，HDMI接口处莫名其妙的壳坏掉了，塑料壳开裂，还掉了一大块儿，怀疑是外壳材质问题，联系京东换货，让去售后做检测报告，电话咨询廊坊地区的归天津管，不能邮寄检测，本地没售后，工作原因请假扣*来回最少消耗300，还不能保证厂家会给判成非人为原因，不知道有没有跟我这情况一样的？半年买了3个笔记本，都担心售后问题了，网购出问题真伤不起	0
垃圾中的战斗机，很卡很慢。买了就不给退。我给京东打得白条。我反正不会还的。要不抓紧把货拿回去	0
千万别买！谁买谁后悔！卡的要命！退货卖家根本就不搭理你！京东客服电话打通没人工！真是*差完了！京东真垃圾！	0
世界宇宙第一烂！根本用不起，网页打不开，下载不起，开机都有问题，无诚信商贩，写的内存2个槽其实只有一个，无良商贩！	0
没有系统，郁闷，超级郁闷，超级郁闷超级郁闷超级郁闷，没有系统，郁闷，超级郁闷，超级郁闷超级郁闷超级郁闷，没有系统，郁闷，超级郁闷，超级郁闷超级郁闷超级郁闷	0
买了一个半月，真实感受：1、虽然是ssd硬盘，但是运行速度确实不行，应该是cpu的问题。2、目前已经送修，屏幕右边有一条竖线无法消除。一句话，不建议买！	0
居然没有装系统，说了老半天还是不愿意承认错误，这个电脑也没有光驱，有系统光碟有什么用？要么在商品详情那里写着无系统电脑。京东考虑问题堪忧，要顾客拿着电脑到大老远的电脑维修店装系统这合适吗？消费者权益你有放眼里吗？	0
电脑外表还行！实际上用起来卡爆了！有些大一点的表格还用不了！也合并不了！每次都让同事帮我合并！如果可以就买好点的！不要选价钱便宜的！	0
第一次京东上购买东西，真是比较急才选择的，结果到手失望了，两处刮漆，本来时想直接退的但是急于要用电脑耽误事，勉强留下，现在用了几天还变卡了，醉了真是越急越买不到好东西	0
差评，没有操作系统。只有dos,发信息问怎么装，直接推给售后，问售后，售后直接说看群公告，什么玩意。	0
电脑刚打开就卡，下载东西就别说了，更是卡的不能用，而且下载东西都不好下载，应用都卡的点不开，第二天用的用的就黑屏了，强烈要求退货！退货！退货！	0
别误会，一星是给快递员的，&hellip;&hellip;	0
除了系统是8，1的其他都不行   性价比太低	0
电脑主板有问题，还不给换，客服一直逃避问题！客服就是头猪！	0
尼、玛的二手东，给我根日本用的电源线是闹怎样？三插头居然有圆插，*的二手东	0
明明显示的是12期分期 但订单确认分期后发现竟然有利息  之前一直没注意 后来发现还款的时候有利息 找客服 客服说我没有优惠劵 但明明页面上面显示即享优惠劵 我点击12期免息也是显示o利率。哎&hellip; 他们让我出示付款截屏 才付款 赤裸裸的欺骗啊	0
一星不是针对产品或者第三方店铺，纯粹是针对京东自身这个平台商，无故黑*_*号，而且评价里面如果有针对黑*_*号的评语，没有做特殊处理的话肯定会把你的评语全部变成*米字符号，当了那啥还要立牌^_^坊，说的就是这个平台商。	0
差评，什么7天无理由退换货，假的！开了机就不给退，说是激活了。但又说退货时买家要备份已储存在电脑中的数据。那么，既然要买家备份数据，说明电脑已经开机使用了，还是可以退货的。打电话给苹果售后，答复是7天退货无激活与否要求。京东就是不讲理！我在京东买了少说*以上商品，好感自此破灭!我只是想换个小点的尺寸而己！	0
质量一般，内存真的太小，建议不要买128g的，还有视频像素不是一般的渣，开个视频完全就是雪花的状态	0
靠。不是无息分期付款的吗？怎么变成一次性付款？	0
可能是别人的退换机，还有别人的照片，本身质量没什么问题，但是京东不能这样啊&hellip;	0
东西可以，但是发票快点寄过来。很气愤，买东西哪有不给发票的？	0
差评！ 双十一买的电脑才用2个月多一点的时间，就出现蓝屏等一些问题！ 没有发票维修还得自付！	0
垃圾，新买的笔记本拆开后就有问题，触摸版左下角松动，然后提出的退货，周二退的今天都周六了钱还没到卡上，京东客服说打电话我等了一天一个电话都没有，总之只是最差的一次网购了，京东商品的质量和服务的态度是越来越不行了	0
本来说好的赠品感觉就哪个电脑包有点用，结果到了还没送，很伤心还要自己买	0
大家买这款机器之前一定要慎重考虑，因为等你收到货时，你一定会先试试机器的性能，此时你只有一个选择，激活！等你试完机器发现你不喜欢以后，你再想退货京东就会以机器被激活过拒绝退货，我估计这款机器卖出后就没人能退货，所谓七天无理由退货纯粹骗人！！！	0
垃圾，不想多说，客服都没有，千万别买，出了问题人找不到	0
客服人员态 度极 差，所购买产品要求提供发票，竟然还要我们多付款，产品出货不是已经包括发票的吗	0
这个差评不是给苹果，是给京东  卧槽  下单后不到几个小时就降价400！！！   NIMA这是逗我玩儿呢	0
真的是太伤感了，官网有教育优惠&hellip;&hellip;感觉亏大了	0
电脑用了半个多月，死过一次机，其它问题还没出现，再观察中。特别要强调的是物流配送就是个垃圾，给我开箱验货，发票都没提醒我要收好，直接把包装袋和发票一起丢掉了，打电话客户补要17个点的税，最后结果是给了一个电子档的复印件给我，主要是对配送不满，没有培训的配送员就会瞎搞。	0
买完就降价，很不爽；再也不会相信京东所谓的打折或者任何促销活动。	0
一直对京东很信任，但是这次很失望，冲618活动买的，查了一下，盒子上是2016年，但机器上显示是2015年的，查了一下评论，不只我是这样；保修期已经过了一年，电池已经循环充第二次。不知道有什么解释，我只能说：失望，和其他网购有什么区别！！！	0
京东的营销手段太恶心了，先发优惠劵有使用期限，赶在使用期限内买了结果买了没几天又来优惠券还更便宜了，qnmb再也不信京东的营销了，在收到货后第七天申请报价也申请不了，申请失败原因是未知，恶心	0
客服根本解决不了问题，用时遇到问题也只能自己花钱到实体店解决，提醒大家大件贵重物品一定要到实体店购买，不要在网上买，有问题麻烦的不得了	0
电脑拿到外观看着是好的，在灯光下看有一块地方凹进去的，苹果这么大的牌子这样的次品应该不会流到市场的吧。拿到才几天，都放着没有怎么用，今天才看见这个凹进去的地方，用的两次也是很小心的。就是贪个双11的便宜，电脑说待机有12个小时，充满电看电影不到4个小时就没了。	0
产品无法开机！要求换机，上门人员不进行预约直接上门，结果家里没人，然后就不管了。京东服务非常糟糕！	0
用了不到半个月就送修了，生产日期还是一年前的	0
买的时候一定要注意，激活了就不能退，不激活你不知道有没有质量问题，我就想呵呵呵	0
垃圾物流，两百多公里，走了八天才收到货物擅自更改配送方式也不通知买家！！！	0
性能一般，一次充电也就正常办公用5个小时，根本没有网页宣传的10个小时之说。散热非常差，还有充电的时候，借口非常烫，担心会不会爆炸啊。总的来说只能说将就用吧，如果对性能和散热还有续航有要求的人，不要购买。	0
10月23买的，不到20天就降了200，还不能保价。真是无语了。	0
刚开始感觉还行，然后就发现产品质量问题！之前在使用的过程中发现enter键有问题：用文档时，不停地自动换行，聊天的时候不停地自动输入发送消息，都是在无任何人为操作的情况下，也就是说enter键有严重故障，联系京东15天内换货，担心不给我换货，就自己去苹果直营店开检测报告，苹果的工作人员开机的第一句话就是这个屏幕怎么这么暗，我们的机子不可能这么暗，我说在京东买的，工作人员就说之前也有客人京东上买到了假货拿过来修，后面跟京东扯皮不了了之，我问他我的电脑是不是真货，对方竟然说不便评论！后面检测果然是enter键有故障，只能换主板，详情看苹果报告，25号退给京东，今天我打电话才问到结果，说是厂家检测了，结果是不予换货，还说能否补偿我2000金豆，让我接受笔记本维修，我当时就怒了不接受，因为国家规定，京东也有规定15天内有任何质量问题可换货，看我态度坚决，换了个人接电话马上改口，还在检测，让我等结果。总之，极其失望而且强烈质疑，第一、京东的东西不可靠，第二、售后更不值得信任，用自身教训提醒朋友们真的不要在京东买电脑类产品，货品和售后都让人失望，坐等结果，不行就找315介入，从此再也不用京东购物！	0
差评！三天两头减价，电脑太卡了，看一部电影，总在卡顿，反应速度有点慢，我发现苹果电脑，除了颜值好，续航能力好一点外，没啥作用，买了吃亏，买了上当，劝君不要买，而且赠品太少了，像鼠标键盘之类的都要自己买，而且没有windows光盘，如果我自己要装windows系统的话，还要自己在网上下载，这太麻烦了，最不满意的就是京东总在说最低价，最低价，但过几天又搞一个促销又说最低价最低价，谁知道你什么时候是最低价，对京东真的失望透顶了，搞得现在对京东现在已经无爱了，特别是自营的	0
收货才7小时掉价*块。。。价格保护从来没有写明白条不在范围内！而且在京东金融的白条又说能参加价保！！！自相矛盾！！！好吧。。说粗奶就好点了～～～等吃完蛋糕去角落默默继续诅咒jd	0
苹果系统没法用。下个软件半天进不去，windows系统也没有帮我安装。所以这个苹果如果不安装windows系统，超级没法用。结果在本地的售后要他帮忙安装windows系统，还要收我*块钱的系统安装费。他早点说不安装双系统，我肯定不会买。这些鸟人装个系统收那么多钱！真是在抢钱啊！	0
*开机系统就崩了。 客服还说给重做系统。做系统我用你啊。什么玩意。	0
从付款到物流到售后都只有一星，一天一直没安排配送，然后傍晚货是自己冒雨去取的，中间的曲折和原因我也不想多说，机器激活竟然花了快两小时，在线客服和我扯了2小时蛋没解决我的问题，打电话分钟就得到解决，不专业的客服，激活后机器是2015年初的，一年前的机器，这次购物不满意，包括京东服务和产品本身	0
最为差劲的一次购物，5.17日下的单，显示当天就能收到的，结果下午接到电话说送不了了，我让快递的负责人给沟通一下，快递答复是他们没办法，还说来的过上桥下积水过不来之类的理由！我想说这些理由都是不存在的。还有给售后打电话售后说他们也没办法，想知道这么不负责任的售后和配送能不让人心寒么？本来说退货吧，售后和快递都说随便你，退吧。但为了能够评论一番，决定没有退货，原因很简单为了说一下他们的态度和处理问题的水平之差。	0
双十一 买的， 没有给发票。不能退换，说退换要交17个点的税。  说可以给视频看。答应如果视频确实是给了  我们也就认了 。后来说视频不能给我们看，然后提供一张 个人复印件 发票 说是这台电脑的。其实 这些都是托词 没给就是没有给 ，个人的发票 复印件拿别人买的 也可以提供给我们！提醒大家 一定要索要发票，并且名称要开清楚了，不然 有道理也说不清楚了。	0
装系统读不出硬盘，联系售后让我申请维修。我想说：新本，读不出硬盘属于质量问题好不好，这种质量就赶紧处理换机子或者退货！京东又一次让我失望了！！希望赶紧处理，我会一追到底的，毕竟不是什么便宜的东西。	0
超级差评，物流是快，电脑不好 屏幕太不清晰了，个人感觉流畅度一般 没有高端快 没有秒开什么的，开了机就不能退货了。买了没几天就降了700。700啊！这是什么概念！！！	0
买完就降价，从6988  一直降，*  我真不知道当初为什么nc要买，非常亏！！！！   屏幕的灰尘，指纹根本擦不干净，一直都存在那。logo背光暗。 边框太锋利，把手擦破皮几次。。。。。。	0
14号购买的，15号到手，浏览器出现了3号的记录，客服还辩称用了之前苹果id的缘故，用了id和浏览器记录有关系吗？京东可以信任吗？滚出来解释一下！	0
二手货，售后服务极差，一个劲忽悠，推卸责任&hellip;&hellip;	0
刚买就降价了，还降了400，京东太坑die了，下次买大件要小心	0
买了才一个星期就调价，想直接在手机端申请价保，提示说附带有赠品，不能申请价保。打电话给客服，说要按实际支付作为价保的前提条件，还跟我说价保期已过？！我也是呵呵呵了，我这才签收第七天！！	0
态度恶劣，回避问题关键。最后还做热情状，如此更显服务拙劣。客户慎重选择此家，产品好，服务极差， 反差太大。	0
电脑是没问题，快递员也没问题，可是这增值税发票一直等不到，等着做账呢，8.21买的，发票还没来吗，都三个星期了，只能给差评，京东该完善下售后服务，我的差评是你们前进的推力。	0
我比差评里面的小伙伴幸运而不幸，幸运的是我还是用的优惠券，不幸的是我拿到货后第二天优惠力度变成优惠券＋免息白条。然后就投诉了，京东受理了，回访的客服妹妹估计是因为没有做上京东太太脾气不是一般的大。大抵意思，不能给你保价（因为用了优惠券），不能给你退货（因为激活了），你消费者爱咋的咋的，我京东就是牛就是能上天。至于白条问题，请找金融。然后傻黑蠢的我打通了金融客服，估计金融客服跟之前受理的妹纸是一个妈，也是各种内分泌失调状。最后来了一个男性客服，不是我异性相吸，真是经历那么多客服，果然没有京东太太问题，客服温顺了多。处理结果是优惠券的差价补上了，白条没办法处理。好吧，就隔天商品价格就起伏，你要明白，要么大家都原价，要么大家都优惠，不要拿原价的客户来补贴你优惠的客服，因为我们希望网购给我们的不仅仅是方便，还有公平。顺便最后说一句，京东金融客服真的要换了，什么鸟态度。。。。。	0
完全差评，刚买就降价*多，不会再来京东了	0
所谓京东的降价就是打擦边球，价格保护也是打擦边球，总价格不改变，再优惠券上做手脚，购物车中做手脚，15号*元，29号看是*元，申请价格保护还不允许。第一次见到京东这种情况出现，倍感失望。	0
翻新机，提醒事项里竟然还有记录，申请退货，大家小心点入	0
收到后第三天，那个delete键就出现问题！按下去起不来！怎么破！	0
买的时候写着是6.18的价格 不会变 结果买了一周 到手也就3~4天 * 保价就说有赠品的商品不给保 你们弄个*的赠品很有用嘛*心思都用在玩儿*上了吧？京东本来是质量保障 信誉保障的强有力象征 现在真像*啊	0
没有开增值税发票 要了好几次了都没有给 以后还是建议去实体店买 价格一样服务好	0
就是这样套个熟料带，袋子的口还破了，真是无语??京东在这样发展下去，肯定走不远。	0
6435左右买的，为毛我有5000-500的券，还不如现在的价钱便宜，京东可以申诉吗，老搞这种价格虚高的有意思吗，各种产品都是这样搞活动有意思吗，到手刚一周左右	0
我直接开始骂娘了.干t马D的.骗子.京东欺骗消费者.你们最好别买了.上当.谁骗你们谁出门车祸死.京东骗子.	0
这个尺寸适合出差，性能不太行，只打开多几个网页就感觉有点慢，发热比预料的高。刚买时没有免息，过两天就全场免息，亏了三。佰多的利息，要付的利息差不多可以买一个1T的移动硬盘了。	0
作为一个京东较为忠实的用户，对于其自营的MacBook air给出差评真是不应该，可是京东的做法却是恶心人了，让人购物体验跌到了零点，给出的第一个差评。我的感受必然不能代表大众，却是一小部分人的厌恶视角。当一种状态蔓延开来的时候，失去大众的信任，或许京东并不自知地失去着什么，还自我美好着，聪明着！不可否认，作为一个服务平台，做到如此规模，却是有其价值必要性。但当居于这种必要性而忽视最终消费体的价值关注，必将被转移，被更替。	0
机器性能如何？散热好么？配件质量如何？快把你的使用感受告诉大家吧！	0
用了没有几天（1.16激活）电源适配器坏了，客服打电话来说更换要一个月，还要连电脑一起寄回，差评!	0
买回来好久了，保修信息都查不到，担心是个翻新机，哎悲哀！有时好卡，还内存太小了	0
产品没有问题，京东服务太差劲，对比下苹果公司的服务，京东趁早关门。	0
一颗星是给快递速度的。前天下单，第二天就到了，下午拿到苹果授权店去装双系统，朋友告诉我这还是13年的机子呢。我不知道京东现在怎么成这样了，只是换个壳继续卖是么？我在京东花的钱也不少了，真心觉得越来越不行了。	0
今天都2016年了，还在卖2013版的电脑，真是醉了！	0
非常恼火，613号下单，还特地咨询会不会618还优惠，客服人员说申请价格保护商品降价可以退差价，结果618还真就便宜一百，在申请价保的时候又不行了	0
要不要这样啊，刚收到一周就又降了*ellip;&hellip;	0
根本没收到货却已经是评价状态了！京东真是让人长见识了！联系客服就丢个快递电话要我自己联系！他们查也只是已出发状态！没我签名我没收货怎么就要评价了！收货拦都找不到订单了！	0
没有在实体店看，屏幕模糊，但是开机之后无法退货，买来降价，没有价格保护，下次还是去实体店体验过先！差评.	0
物流挺快，机器还没用，只是拆了箱，发现发票什么也看不清，希望重新开。	0
垃圾公司，开个增值税发票一个月都没开出来，买的时候什么都不用，并且我还主动提供了四证，付款之后开票了就各种设置门槛，真心觉得不是以人为本的公司，用户体验极差！！！	0
送货速度蛮快的，还挺高兴，结果发现开不了机...呵呵	0
电脑本身也就那样，优缺点都有。万恶的是，上次买6288以为已经够低了，不会在降到哪里。现在你给我减价到6088。你们就是这样玩套路是吧。是不是最近生意不景气，卖不出去了？！	0
买来还不到一个月，商品大概用了十多次就坏了，目前正在反厂维修中，修了十几天了，买那么多东西，第一次碰到这事，心情非常不好！	0
快递很好，隔天就到了，一星是给活动不送移动硬盘的孙子。我在手机上问京东客服，她说在电脑上买才送。送个毛	0
刚收到电脑后在充电时整个电脑漏电，感觉麻手无法使用键盘，在京东网的意见反馈中反映这个问题，但是没有回复，和京东客服联系，没说问题，客服好热情，一说问题，马上失声 ，再也没了联系，我直接和苹果公司联系，苹果工程师回复&ldquo;&rdquo;这是不正常机器，马上使用不要让孩子触碰，与京东换机&lsquo;&rsquo;。并且要了电脑的序列号，会去跟踪和查这台机器生产过程中到底发生什么状况？同样两家公司可以看到经营理念的差距，这机是苹果，京东你是自营而已，你回避在害怕什么？我今天这样上来说，也不会影响苹果的销售，苹果公司的回复还是让人满意的，尽管这台坏电脑还在手。	0
键盘问题，已经申请退货，送厂检测20天都没回复，现在jd的质量，真心不敢恭维，前年买的dell也是硬盘问题，懒得换，现在苹果又有问题，我不知道是我运气差，还是jd确实比以前差了。售后每个都是打太极的，都是重复的一句话（非常抱歉）。	0
经常在办公室用的,一些要买13寸的,买苹果产品一定要到官网买,京东服务很差,无理由退货是假的	0
我想说，J东真的很垃圾。我下单货都没发的时候就降*，说我用了优惠券不能保价。还不能退。T&hellip;M&hellip;D	0
不是京东自营的，也是外包的，之前因为客服乱承诺，投诉到京东，京东说不是他们的客服，处理不了，问题处理的方法很差，我是京东金牌会员，根本感觉不到尊重和重视。京东的服务真的不行，还虚假宣传说是京东自营，出了问题，投诉了多次，也不解决。差评！！！！	0
电量用的快，用了没几次就出现风扇一样的杂音了。。	0
最差的购买经历，广告都是假的，说什么七天无理由退货，申请退货时说什么有质量问题的才能退，什么叫无理由？？键盘有天然的设计缺陷，看电影声音开大点会震得键盘沙沙响	0
妈蛋妈蛋，以后真的不能被京东的活动骗了，618降到*了，六月一号买的*！！！！这分真不是给电脑的！！！	0
其实价保在有一些情况根本不能用，唉，还是注意价格吧	0
电脑买来不到一个月，就经常出现卡屏，联系客服直接不问原因就说&ldquo;&ldquo;&ldquo;很抱歉呢 这个问题妹子不很清楚呢 您可以在商品页面的下方有个&ldquo;商品咨询&rdquo; 可以在里面找找答案哦 ~~如果没有您想要的答案 您也可以在里面发表咨询哦 我们的专业人员会在24小时内回复您的 那样也是很最准确的呢。&rdquo;&rdquo;&rdquo;发了一堆没用的给我、我想说如果你们什么都不懂还在这里做什么客服，要你们何用，差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评	0
一直相信京东的服务和价格是处在绝对优势的！而且还是苹果笔记本电子产品！结果发现比其他网贵*块，简直是愤慨！以后不要来京东买东西了，建议买东西的也多货比三家。不要轻信广告！气人！差劲！	0
买了以后就发现笔记本后面是松动的。我给客服说，客服竟然告诉我松动减震！我真心乐了。真没见过这样的。而且我还去专卖店贴了膜。然后产品退了。客服开始说给我退膜嗯钱。后来给我优惠券。还是限制时间的。我是不想再京东买了。白赔了*元的膜钱。在京东最差劲的一次购物了。建议买大件还是去实体店买。	0
屏幕是坏的，用了半个月，屏幕全花了，麻痹问客服，给我说抱歉让我自己修	0
这是个看差评的时代的 ！电脑检查过，没什问题！电池循环一次！就是无法查序列号！我会在七天内观查电脑有没问题！保留退换货的权利！	0
618前买的 想保价 说有赠品不能保 呵呵 京东厉害	0
买完第二天自营就降价200多，好**啊。。。	0
快递差评！大大的差评！极其的差评！加了快递费选的京准达，就是因为在医院上班工作比较特殊，尽量挑自己方便的时间收，不给别人添麻烦，给快递小哥加效率。加点钱也没啥。还是给我大中午就送来还让主任打电话催我来取？来了之后快递站在我们主任办公室里，一办公室的主任就盯着我终于来了。我当时就发火了。本来就忙到焦头烂额，真的挺气的。电脑如何好都是人家的电脑，快递是你京东的快递。你自己看吧。这是我能来拿，要是不能来呢？电脑这么贵重的东西这么儿戏可还行？	0
京东自营就是骗子，欺骗消费者，有问题又无法处理，只会推卸，17号买18号送货，紧接着18号降价竟然不反差价	0
东西没问题，送货快，应该五分，但是，请京东告诉我，是怎么把用户信息泄露给骗子的？我刚接到这个电话，说是京东的客服，然后说是能延长电脑的保修期，balabala骗人的话术，我问她，我需要提交什么么？其实我已经知道是骗子了，就是想看看手段，结果对方说，要提交什么材料费，我真想说，这手段也太 low了，直接就要钱了！我说了句别闹了，就挂了电话！我信任你，才来你这消费，结果你们就是把用户的隐私信息当成你们的换取金钱的资本了吗？我该怎么去信任京东呢？	0
刚开机就死机，怎么次品让我碰上了？耽误我工作京东怎么赔偿？！	0
估计是退还机，里面被拆过，硬盘里还有打游戏存下的记录文件	0
你这先提价再给优惠不怕遭报应么，马上3.15了还敢这么玩，送满*减*的卷，电脑原价直接提到了**，果然刚买完就大降价啊，这才第二天就降到*了。第一次京东差评就这个了。带回看看能不能3.15投诉	0
不满意的一次购物，过程复杂，发货好几天没有到，打电话问，客服开始说出状况了，叫等几天，后来说商品丢了，叫我退货，重新买，好几千元钱东西丢了，承诺的隔日达，让我很生气，后来又送来了，快递员说错发到其他城市了，找到商品后送来了。商品是15年生产的，非16生产，其他没有问题，研究了一周会用苹果系统了，好用。总之，对京东失望，物流太垃圾了，这么贵重的东西，让人不放心。	0
垃圾垃圾真垃圾。买了新机开不开机，没有系统，客户复读机，好不容易找到苹果客服处理好了，现在机子通过系列号在官网上查询保修时间竟然少了一个月。京东就靠咋骗客户来生存的吗？	0
5月底，618活动买的，***，比6.18还便宜一点，11.6 128g,黑屏时有黑影，下面有图	0
产品满意，服务不满意，10号买的，11号立马降了*，还是京东自营，如果不是浪费时间，马上就退货了	0
被坑了被坑了被坑了被坑了被坑了被坑了被坑了被坑了被坑了被坑了被坑了被坑了被坑了被坑了被坑了被坑了被坑了被坑了被坑了被坑了被坑了被坑了被坑了被坑了被坑了被坑了被坑了被坑了被坑了被坑了	0
买了以后第8天发现左边播放影音一直有兹兹的响声，经过15天检测后给出结果，无故障，6月4日发现电脑后盖鼓起变形，联系京东客服，售后初步诊断：电池鼓包、充电口电流电压不稳，开始我要求换货，京东开始一直推卸，所谓专员态度傲慢，明知电池鼓包或电流电压不稳会导致一系列危险情况，京东不闻不问。完全不把消费者感受和人生安全放在第一位，一台电脑不值什么钱，京东能走到今天是无数消费者信赖堆积起来的,水能载舟，亦能覆舟！京东现在是牛B，从今天开始不解决事情我不会再在京东购买一件商品，我也希望大家和我一起，希望京东知道，什么叫以人为本！没有我们的购买和消费，你们NB 什么？京东你告诉我？我们消费者是弱势群体，我相信315会为我们消费者讨回一个公道！	0
差差差 第一服务太差 自己去拿的货 说了要出差 早上10点就到送货点了一直不配送 说了要出差 协调一下也不行 第二个就是售后差 售出以后就不管了 问怎么装双系统也没回应  第三 貌似不是国行 水货 有待进一步验证	0
只能打12315了，其它的就不多说了，京东越来越走下坡了	0
在京东买东西以来最差的一次体验，那么贵的东西才过了几天就降价*，真是够恶心的，100个差评。从来买大件都是选择京东，这次以后真是看都不想再看了	0
漏电，感觉漏电太大了，突突的，正在考虑退换货问题	0
折后价*现在只*。刚到手第二天，就降了*，客服还不同意退差价。最后送我人民*京东豆，太坑人了啊！送货挺快的。	0
购买界面标识不清楚，以致没有拍到套餐，相同的价格少了一个1T硬盘，又不能补发，不够人性化	0
我一般是不差评滴  但是这次怎可要好好说说了啊  由于出差在外  要用电脑  所以就从京东这购买了MacBook  结果从哈尔滨到  鸡西密山走了5六天  额  就想问问 黑龙江到底有多大啊 难道在黑龙江还是骡马时代？接着说一下电脑吧，激活时刚设置好用户名与密码 ，点击接续，然后就蓝屏了，然后强关，开机后用户名与密码无法登录了。最后给苹果官服去电话，解决了大半天，也不行。最后去了额哥们呢，用了root最高权限  才开的机,第二天联系了苹果官服，说是这种问题不好推断是  软硬件哪方面出了问题。建议到苹果直营店做进一步检查，或者是直接联系京东退换机。	0
昨天买，今天到货，价格瞬间少了*元，这不是坑人嘛。现在钱好赚啊	0
电脑有问题，下了五个软件都无法使用，电脑文还不能复制到U盘苹果售后推荐我换货，电脑系统有问题网络连接很慢，和手机同样连的无线。收畅通，电脑半天没有反应	0
差评 垃圾京东 垃圾到家 差评 垃圾京东 垃圾到家	0
买了很多京东的东西，这次玩的有点不要脸，产品没收到发票楞说有我也是没办法了，产品出了些问题想退货，结果说要扣我一千多块钱的税点钱，这不是臭不要脸吗！	0
一直很信任京东的，作为刘总老家人很支持京东，第一个手机买回来之后没有任何问题，后来又帮朋友在京东上买了一个手机&hellip;&hellip;今天收到的这个电脑让我很难过&hellip;&hellip;不仅是老款，而且还是被人家退换货的，被上一个买家用过，保修期不到一年，电话技术支持早就过期了	0
感觉好像是别人用过的，里面14年的东西都有	0
太jb坑了  昨天买的*   今天*申请保价尽然不给保！满肚子火！！！！上次买一电脑坏的，加换带修花了大半年，最后退了，他们自己把fp丢了，退货要扣我*多的sf&hellip;&hellip;经多次沟通，返了我*块京券，京东这是怎么了？	0
第二天就便宜了100多。。。。心塞。坑die的京东	0
好像不是一手的，感觉速度一点不像说的那么快啊&hellip;不太满意&hellip;	0
昨天收到的电脑，今早发现1号店比京东便宜，想买的小伙伴去1号店看看吧，都认为京东的产品是最低的，也不过如此！同款机器不同价格！慎重呀	0
机器是正品，刚买一天就降价100，找客服各种借口各种忽悠， 价保政策只是忽悠人，必须给差评.......	0
物流给力 宝贝也好 只是感觉稍微有点小 不过很轻 点赞啦	0
其实说实话，货到了以后发现系统不是常用的系统，自己这是自己的原因，但是有写7天退货的，他们居然把发票贴在了(送快递的大纸箱)拆了纸箱就直接扔了，谁会留个没用的纸箱放家里！然后他们说没发票就要扣税，6000多买的，税要扣1000多，就上午到下午这么短时间，后来没办法不退了，结果晚上电脑却黑屏打不开机，联系客服，客服说帮我申请换货，其实也没有换，只是返回他们那，然后给我修了修，然后给我重新安装了系统！我真的不想提了！这是我在京东买的最差劲的东西！伤心，都别理我！	0
下完订单，隔天到货就降价四百多，联系客服还不让补差价，建议不要退货。。。这明摆着就是把人往猫?推！！！！！！！！！！	0
说句实在话，大学生攒钱买个电脑真的不容易，是六月份看见降价*才买的，到手以后很喜欢，开机很快没啥问题，可是用了一个多月以后，开机突然变得很慢很慢，以前开机只需要几秒钟，现在大概需要一分钟左右，而且总是出现iMessage的输入密码的提示框，不停出现。因为当时开了纸质发票，所以不知道能不能去实体店修，返京东修又太麻烦，建议这种还是去实体店买吧，贵不了多少钱，质量有保障售后也有保证，网购这种东西还是不行啊！吃一堑长一智吧！	0
买东西生气，特别是商家，对京东满意，差评是给合作商家的，特别是客服，说什么是我自己的原因，总之不开心	0
东西一般，售后服务一点也不行，什么都推卸，什么也不管，一问就说打苹果公司电话，我就纳闷了，我买电脑时候你怎么不叫我去公司买？生意不是你这样做的，人在做天在看	0
垃圾京东服务，客服不回，电话预约不回，说好的日期不送货，没见过这么垃圾的服务	0
不开心， 6.4六三八八买的，6.18搞活动都有人五九八八买到，心里落差巨大。	0
找不到人，服务好差&hellip;&hellip;	0
垃圾了，app升级后不放电，开不了机，退货了&hellip;&hellip;	0
很差的一次购物，下单的时候显示无货，刚下完单就有货	0
只想给客服一万个差评 有问不答 提出的问题真是肉包子打狗一去不回 这电脑的音质 也真是差的让人抓狂	0
真是能给0分绝不给1分，有什么问题就推给苹果售后官网，真是醉了 买的时候怎么不这样说，电脑刚买没一个月开机慢，系统卡 也不能退换 过了15天 说要维修 近3000块 我真是醉了 ，请后面想买的亲最好去实体店 免得后悔。我查了一下好像是自营的罢？不是180天换么	0
一个星期前买的，今天评价，发现减了*大洋，醉了。	0
超烂，不给开纸质发票，严重怀疑京东偷税漏税，建议税务总局好好查查	0
曰了?了！准备买 的时候你涨了30 块 3号5888拍下  然后马上你就降了100！！你他吗在逗我？！	0
最差的一次购物，京东这点太坑了，买了不到七天直接降价九百，申请价保说超过七天不支持。还能不能在坑一点，毫无保障，很失望。	0
屏幕背后的logo的苹果标志的叶子部分竟然有小黑点。不管logo亮不亮，小黑点都在。擦不掉，吸不出来。	0
电脑买了快3个月了都没有送眼镜，骗子京东啊	0
新来的机器开机就无法打开，联系客服也无法解决。换货。	0
刚拿到手、电脑后面屏幕和主体衔接部位就把我手夹破了&hellip;这设计完全不符合人机工程学	0
没货你还卖什么啊？第一台还好！第二台8月4日付款到现在都没发货呢！	0
电脑严重有问题，换了两台都有问题，都是充不进电，给差评	0
明明没收到发票，非要有发票才能退货，这是一种营销措施吗？	0
刚买的电脑 个人觉得不怎么样 然后想退货 京东客服说七天内是可以无条件退货的 然后快递小哥来取件 随便瞄了几眼 然后就说电脑上有明显的划痕 不给退。然后，我们几个同事找了大半天 都找不到&quot;明显划痕&quot;到底在哪里 如果真的不给退 就说不能退就行了 不要找这种幼稚的理由 希望能给个合理的解释 不然我觉得有必要打12315投诉	0
第一次给京东差评，8月1日买的电脑，买回来一查7月10多号就激活了，客服还一直强调说电脑没问题，以后买还是实体店买好一点，京东上买也便宜不了几个钱	0
电脑风扇声音有点大，一看就是翻新过的机器，刚买 的价格，过几天就降了500多，建议大家别在这里买 	0
买回来使用不到7天，开不了机了，退货回去11天了还没有任何动态。	0
不是一般的烂，老开不起机，真的是醉了，问客服客服一个字都不回，服务也是烂到家，劝大家去官网买或者实体店吧，真寒心	0
今天才知道，居然买的是旧款的，真是气死了，都不写清楚就拿上来卖?	0
差评，一买就做活动。这款配置低，买回来就很失望?，第一次给京东差评。只适合去喝咖啡的时候使用，如果需要办公的建议还是买Thinkpad，surface book。以后买电器尽量不来京东了，坑。	0
京东的618活动提前半个多月就打标签了，明确的写着618大促，当时准备买的时候也是怕618当天降价，所以问过京东客服，是不是保价618。客服回答是的。可是今天确实是降价了。我相信不只是我一个人遇见这个问题。找客服，客服就是各种推卸责任，说什么保价只有一个星期，那些一个星期内买的亲们，赶紧找京东退差价，坑我们的血汗钱啊！	0
京东这次活动太坑了，提前买死命的宣传活动15号优惠截止，却不说618还便宜110。快递小哥送货不打电话，这么贵的东西直接丢给同事代收	0
可别买，坑。京东的售后不是一般的差，机子出现问题不检测直接判定人为，而且不维修只支持加钱换货。ipadmini2是个惨痛的教训。	0
说客观点，电脑有出现闪屏情况。快递员取件速度快，但是随便看了下就说有划痕，打个电话直接说客服这个件有划痕就不给收了。感觉很敷衍，装箱时都很刻意留意，有个毛问题。说实话，每次京东买东西感觉很好，服务很到位，但或许以后大件物品不会买了，心好累，又折腾。明天出差，出差后再看吧，看来又得自己拿去检测，费时费力	0
10月1号当天下午买的，晚上就掉价。价格保护都不让申请，才出仓，申请退款，客服给你拖，拖到2号下午送来到，想想一点小钱算了，还是收了但不需要本人签收。 官网查过'序列号'是正品,建议不要在京东买（上次手机到货就是坏的，寄回去换新。推卸责任不让换一定要你维修拖了快一个月）0分  不想被实体店亲戚坑，又一次犯贱  曹操达	0
客服人员一塌糊涂！非常不满意！害我损失了400人民币！	0
用了半个月才来评价，最近发现用时间久了风扇声音特别大，不知道啥情况？	0
打开爱奇艺直接死机，强制关机说需要关闭爱奇艺，可是爱奇艺更本就关不了，更坑  爹的就是苹果的售后了，从装一个系统还要*，，电脑卡的逼爆	0
很一般般了，价格贵了，屏幕做工很差，最关键的是音质不行，好不如苹果手机的	0
其他都还好，电池带机时间有点短，还得自己装系统，更可恶的是买了十多天又降了*！！气死了！！！	0
必须给差评    落单不到10分钟   价格掉200    申请价保   客服接受申请   所以没直接取消重新下单     等收到货之后   客服打来电话  说价保申请不成功     操！	0
快递服务太差了。开始买了一个。结果送到园区。我地址清楚写吴中区的。然后快递打我电话让我退货重新购买这样快。然后我就退货重新买了。结果又寄到园区。晚到了四天不说。今天收到打开包装发票都没有。我妈说是不是假的。哎。真不想说什么。今年第一次碰到这种事。	0
6.20下的单，电脑打开后有6.16上网记录。瞬间心里很不爽。京东现在要慎重了！！！	0
东西一般 物流垃圾 还要我自己去拿快递 京东垃圾物流	0
移动硬盘没有收到，问客服总是踢皮球！差！服务太差了！	0
买的陆久把把  双十二降到陆千零把把    ，降久佰，想骂人	0
刚买没一两天就降了100 真恶心  以后直接去实体店买东西  再也不来京东了  恶心到家了  破赠品谁要啊	0
东西不错，就是京东的快递服务意识不好，没有送货上门不止，还眼睁睁看着一老人家抱着小孩下楼拿东西，还不帮忙？！还说什么抱着孩子拿东西是有点累的哈？？	0
不知道怎么回事，序列号无法查询，。。。。。。	0
长时间不寄送赠品，怎么催都不寄，不知道在搞什么	0
有坏点，懒得换了，说要去苹果售后，刚买的。	0
不好用，系统太麻烦了，转手有有没有要的联系我	0
收到货第二天就觉得苹果电脑系统不好用，想退货（写的是7天无理由退换货，卖家说激活就不能退）买了电脑肯定要打开电脑看下，肯定要激活的，7天无理由退换货是骗人   电脑内存太小，放不了多少东西，早知道还不如买thinkpad	0
买了一周没用居然降了110 说好的报价去哪了 说好的....全是泪	0
差，木有这么差的，现实中才*这里卖*谁在谁倒霉，出了问题，客户几天是皮球这里推哪里哪里推这里，这几天是京东	0
该商品为中国邮电器材公司供货，京东自营，虚假宣传虚假宣传虚假宣传	0
满心欢喜的接到快递 开机 谁知键盘有划痕 已申请退货 	0
电脑还是可以的。    但对京东还是给予差评，25号买的优惠后*元，27号凌晨就*元了，上午赶紧申请价格保护，回复说现在没用货了，不能申请价格保护，什么态度什么规矩，不爽！差评！	0
我只能说，垃圾，给我寄来旧的不说，还尺寸都不合适，而且申请退款还只退了一部分钱！对于这样的商家，谁买谁倒霉。奉劝大家要买就买京东自营的！别买非自营的！	0
问问题垃圾苹果客服说只解答技术问题，让我找京东 京东客服又说找商品页面的第三客服 ，然后问三方客服技术问题 又让我直接打4006272273	0
客服真的很烂，白条优惠券设计的非常龌龊和恶心，根本无法使用！搞了3天，又是电话客服又是网页客服，告知了好几种原因，一会说你持有的其他优惠券影响了满减优惠券的使用，一会说你买的商品不参加，一会说等下给你回电，现在绝对超过24小时了，没有所谓的专属客服主动联系我。最后一个客服诱骗我先下单，现在电脑已经到手上了，白条优惠券还是不给用，说是不能组合支付，你白条额度不够又不给升我有什么办法，这两天真是日了狗了，为了省200块，我真是要被京东的傻AC团队搞死了。搞不起就别搞什么优惠券好不好？！ 系统是死的，人是活的，京东客服一个个跟机器人没什么区别，就是系统识别不能使用就是不能使用，我真是服了，不敢在京东商城买东西了，	0
还不如我六年前买的 宏碁笔记本。除了外观时尚 薄之外。我找不到比我*宏碁任何的优势。	0
只能给差评，以为京东电器应该会不错，买回来没四五天，放音乐外音就有点杂音，只是小，懒得拿回去修，后期一个月按键又坏了，只能拿回售后修理，维修还得一个月周期，我的天啊，一年就12个月，维修得一个月，送过去送过去一个礼拜了，什么都没弄，生气。买回来就是办公用的，早知道就不从京东买了，实体店买也比从京东强！气死我了，干着急啊！劝买电器千万别从京东买，从实体店买比较好	0
冲着苹果的品质来的，结果大失所望！一样的闪退，一样的卡。而且商家及无诚信，说好的享受618一样的活动，买了没几天就降价*，其行为令人发指。血的教训，提醒其他消费者避让该商家，以防踩雷。另外，京东这个狗屎平台也变得不靠谱了，价格保护政策形同虚设，售后差得一塌糊涂。下次这也不在京东购物了。	0
我刚到货，当天晚上十二点就发现降价降了900我了个去，还说有赠品不能退货，真让人不爽	0
敷衍的态度，本身我是想大家方便，一来就告诉公司名称让发票抬头开好，客服来一句抬头是自己写的，为嘛我收到的发票抬头还是个人的，问他几天不会信息，窝火，远离京东	0
重要的事情说3遍，Air13.3的笔记本电脑，屏幕分辨率（1440*900）垃圾的一塌糊涂，字体模糊，看5分钟眼睛就受不了，而且根本就不是新款，是2015年初出场的，都一年多了，营销大骗子，商家无底线。只要激活就不给退，大家慎入。	0
此次购物过程体验满意度十分差。因为要开增值税发票，从对开票资质的审查，京东的服务太令人失望。网页明文规定写了审核时间需要24小时，当过去24小时，联系客户，客服说需要48小时，再过一天联系客户，客服说需要72小时，后来真的忍不住投诉了，立马给我通过了。这是何等的服务？？ 再来，收到货后，一直要求开发票，说订单完成后7-15个工作日，鉴于有上述经历，一过了7天，就立马问现在开票进度是什么 ？到现在为止，还没有客服给到进展反馈我。服了这样的京东！！！	0
JD不负责，作为钻石会员，白条被盗刷后一直不处理，希望各位谨慎使用白条，最好关闭	0
服务极其差，享受apple care服务的信息，10月8日已经发送给他们，现在都还没有给我个说法，什么垃圾客服哦	0
严重误导消费者，说有送硬盘，但实际上缺没有，找到客户都在推，没有一个管事，一副死猪不怕开水烫的德性。差，非常差，苹果客服，京东客服应该改名叫客骗！，	0
太不愉悦的一次消费了，本来以为在618可以买到价格合适的，所以等到了618才买的 谁知道618只是个噱头 根本没有得到实惠。买了不到一周降了*元。	0
刚收到京东自营的macbook air 13寸2015款。本想对物流速度点个赞，但是拿到机器后我基本上高兴不起来，正在准备撕包装的时候，猛然间发现机器后盖是松的。因为我自己还有款macpro，所以我可以进行了对比，明显感觉到这个机器就是别人打开过！跟客服联系说是苹果客服，无法处理，只能找京东客服。但是我不打算现在找京东客服，我马上就到电脑去苹果专卖店验正身！看看到底是我的判断错误还是京东本身就是黑东！	0
机子没问题，打差评原因是未帮我合理地处理好发票事情，事情原由1、当时在手机端下单，不能选增值税发票项，然后特意电话客服，最少打了三次电话以上，一再确认，让我先下单，选电子发票，然后货到后，补开一张增票！2、货到了之后，我也没留意寄了张纸质发票过来！当时也是记得客服说要补开增票的，于是并没注意到纸质发票，从而把票弄丢了！3、无寄回纸质发票，无法改开增值税发票！这里，个人觉得双方都有问题，一来，我是按足客服操作；二来，不排除我把票弄丢了！不管出于哪方面，谁的原因，觉得都有一定责任，但尽管如此，一切损失由客户承担并不太人性化，毕竟，我按足了客服指示操作！求助！既然京东帮不上忙，求助广东这边有买该电脑的朋友，看能否联系下我，求发票一张！	0
我问客服我们的增值税发票为什么没有到，客服不理人，什么意思？ 开不出来增值税发票？	0
不是新电脑，不是翻新机就是有问题的机子，特别特别卡，换了一次，第二个依然，都懒得退了。下载的视频看起来都和看照片似的，去修电脑的地方技术人员都不相信是新买的，说起码用好几年了才会这么卡！！京东的电子产品绝对信不过。	0
我只想说～这是最糟糕的购物～什么狗屎网站～老板去贪恋爱了哪有时间管我们这群客户～～服务糟糕的要死～～打死都不会在这里买东西了～～然后新闻都出来了～说都是翻新的机～～也是醉了～	0
除了外观漂亮，电池续航长之外，没什么优点了屏幕渣字体不清淅，APP应用源少，且都需要购买，软件兼容性差，不能用网银，影音播放软件没有WIN方便，safari下百度地图居然不能定位（在启用定位服务的情况下）如果你买air还装win系统的话，不如直接上dell XPS，高清屏更轻薄带键盘灯，APPLE除了手机和PAD还可以外，其它真的不怎么样！！！	0
京东售后超级差！！！买来保修日期少两个月，电话支持过期，都怀疑你不是新机，让京东去联系apple更新发票日期把保修日期更改过来，京东就拖着不回复，等了三天还让我们自己改，自己联系apple改完以后还假惺惺打来说已经改好了，要不要脸！！！一塌糊涂，大件千万别在京东买。如果不是实在没时间早就退货了。	0
刚刚买了就掉价！400大洋！我去，坑人吧！	0
开机注册进行一半以后死机，还不能关机重启,第一次碰到苹果的东西这么奇葩！已退货，京东的退货还是蛮有保证的，这点点赞。	0
当初不知道不可以用 Corel 所以买了，想下载AI PS 也一直没下到，对我来说在笔记本没什么用途。	0
据说键盘这个缝需要检测一到两个星期，是苹果质量问题特别多需要排队检测吗，还是苹果质量问题都挺特殊需要长时间检测，这一送再检测就三个星期，还不知道三个星期能不能回来，等消息吧，谁让为了省钱没在实体店买，劝大家别差这*块钱了。	0
花瓶一个！只适合设计师用！超级不方便，操作系统复杂，京东写的7天无理由退换货，实际打开了就退不了了！第一次买京东自营的东西给差评！???	0
买了不到一个月，系统崩溃三次，联系客服也沒回复。这服务汗颜了	0
送的膜太差，所有手机pad我都是自己贴的，技术很好。这个就是垃圾，第二层膜斯的时候直接把真正的膜连掉了，请不要送这种膜好嘛，不然我现在自己另外买也不会刮花。	0
散热不好，看部电影电脑疯狂发热！而且待机时间3个小时都没有~~	0
骗子京东，就一大骗子，写着错过等一年的字样，618活动还没结束，就降价*，还不给退差价，太没诚信了	0
我买电脑两小时后就降价*，京东同意退款，但有二十多天了，一直没反应退给我！！	0
公司买给客户得奖品，发票各种混乱，发错抬头的，邮错地址的，到现在还没有开出来的，各种推脱责任，到现在也没有彻底解决，已经一个月了，唉，最烦的一次购物。	0
严重怀疑是二手机器，触控鼠标面板没几天就坏了，我还在万达花了300块装了个双系统，要求赔偿也不给赔偿，用了这么多年苹果的东西第一次这么生气，给我解决问题的客服态度也非常的差，请问京东就这样对待消费者么，花300块装了个系统，到最后因为电脑质量的问题就等于白花了，最重要的是影响我正常使用耽误工作了，说白了就是二手电脑换个新壳是吧？翻新机，我这不是污蔑，真的太生气了，以后多花几百也不在这买了，要求给我补纸质发票也没人回应，你们都看不到评论是吧	0
有点小失望，机器反应速度有点慢，这可是8G内存呢，系统也不好用，一堆使用习惯需要适应，另外，兼顾办公是个头疼的事情。纯粹看促销买的，笔记本还是踏踏实实的用联想的吧！	0
说实话第一次在京东上面买大件物品，结果很不满意，白条前一天支付的，第二天价格降*，因为白条支付不保价，我想问白条支付不是拿钱买的？只是有个先前垫付的过程，京东经常打这种擦边球来赚取用户的钱，下次再也不会来京东买了，质量也得不到保证，买回来已经黑屏开不了机反复三四次了，实在差评，为后面购买者提供个良心评价！	0
说好的1T硬盘，根本没有，找京东，很强势地解释我下错单了，太过分了。没有第一时间补发而是认为是自己下错了没有就是没有了。	0
开机设置就卡了十多分钟了，还在卡着，什么情况？	0
太恶心了，京东，大件商品基本上都在京东购买的，没想到这么恶心，七天价保这个政策，简直是形同虚设，强盗逻辑，用过优惠券的都不能享受价保，刚买了不到两天，就降价，种种理由绕过来绕过去，客服说些有的没的，就是不给价保，那就干脆别写！不要脸！欺负消费者，**元送你们*吧！	0
很糟心的一次京东购物体验，货到付款，结果打电话说要付现金，大夏天，让我先去银行取钱，然后去找他。送货的不是本人，东西和申通韵达什么的堆在一起，是送货人的老母亲。找了很久，我一再说不是其他的快递，是京东的，在一个没有空调的单车棚里，我就这么等着，老太太年纪大，我也不能说她什么，最后我说是电脑，东西比较大，她才想起来说这么贵的东西给收进去了。最后我问，你这么多钱，不能刷卡吗？这多麻烦，老太太说，她儿子才会，她不会。这是特么逗我！！	0
不知道为什么，20兆的网速下东西的时候经常只有50k/s，酷狗音乐会经常停在00:00，放不出来，迅雷甚至只有5k/s，appstore经常打不开，，，，什么原因谁能告诉我一下，，，改DNS也没什么改变	0
算不上太好吧 漏发个移动硬盘 虽然解决了 但是关于发票的 从里到外就没见到发票  京东非说是发了 没有发票退货还要扣我17%的税点  失败	0
开发票，要授权书、委托书、介绍信？京东什么鸟公司，什么鸟规定？难道回到50年代了？	0
啥也不说了，打了一长串，本想很负责任的评价下。谁知道还提示内容不合规范。难道我有什么语句或词语用错了，有打广告的嫌疑，或者是散布非法谣言吗？？如果不是，我想请问下，为什么三番两次的不让我发送成功？？ps,本来我是五星的	0
我想说都别图便宜买 这是2015年初发售的 还说什么苹果告诉他们什么定制机 就是跑到这来去库存 希望别有人再来上当	0
23号下的单，31号就降*，苹果客服说七天之内才可以申请价保，京东自己的客服直接不搭理。时间卡的真好，套路太深了。京东*了吧，本来打算再买个冰箱洗衣机的，*吧，京东金融投资的*我也不陪你玩了，88	0
触摸板点击完全无法使用，找客服解决也一直应答，很失望的一次购物，要求退货！	0
笔记本本身没话说，苹果的确实好用 。这个差评我是给京东自营的，没买几天就降*，还说因为有赠品不能申请价保，简直就是霸王条款。以后再也不信京东了，恶心	0
没什么可说的，就两个字&ldquo;差评&rdquo;	0
提前俩月激活的机子、售后还说是新的未激活状态、?凉了、退货不解释	0
呵呵。也是对京东呵呵了。15号买的，还是使用了代金券，今天价*了呢？客服也说没有办法。亏了还得自认倒霉！最恶心的一次购物	0
差评，买了几天就降了*型号2015年产，包装2016年产	0
电脑是用过的，系统格式不对，拿回来装不了win8，对京东很失望，根本是欺骗客户	0
京东购物历史上第一次差评，27号买的，白条分期不免手续费，才降400，你618大促活动还踏马天天改活动内容吗，买了才四天就降800，白条分期免费，真是去泥马的了，京东太令人失望了，搞活动就别老是调来调去了，这不是坑人吗	0
才买了不到一个月无法开机，枉费我一直如此支持与信赖京东！	0
显示器怎么不能自动调节亮度呀？手动调到亮度最低时，屏幕就黑了，需要打个手电才能把亮度调亮！早知道就买那个带视网膜显示屏的了，这个屏幕换个角度看就不清楚了哎、能退换一个吗！	0
为什么没有发票呢？快递员服务态度真差！真差！真差！	0
大家注意一下了，京东的macbook外包装写着2016年生产，我用序列号查了实际是2015年年初生产的，注意是年初，现在只是换了一个内存8G,我问客服，解释不清，真的服了，继续扩散，让大家知道一下。	0
  才用一个月多月就充不进去电了 反反复复冲了一套一夜才冲进去百分之十几 中途我也一直没有 就是一直在检查为什么充不进去电    对京东我太失望了 太坑了 	0
看视频时不时会有杂音出来，才使用第二天就出现这问题！！！而且才那么一会儿就很烫很烫，还不易散热	0
无语了，刚付款，一小时后就降价了，当消费者是傻么？	0
6188买得，送的礼品都不值钱，5888还有包送，才半个多月，总觉得被京东给坑了。笔记本是去年年初生产的，就不想说什么了。（打给苹果技术支持的时候，被告知，是一年半之前的货）	0
刚下单，第二天就出现左边的嘎嘎响，马上退货，看怎么处理！	0
要不是必须给一颗星我连星都不想给，说好的送1T硬盘没有，还说是因为新品才没有硬盘，而区别老新品是出厂时间，电脑本身的配置完全一样，要不是看那个硬盘还不想买这一款，现在什么都没有，京东骗子，差评，大家都不要买，联系客服也不给个解决，说什么送50京东券，不欠你那*的京东券，差评差评！大家都不要买，糟心！大家在网上买东西都是图个方便，好的服务，垃圾客服，还不如 *售后比京东强几百倍，以后再也不在京东买东西了！！哦，对了，*！我害怕被*京坑，又去查了查我的电脑是不是二手的，有点奇怪说好的售后是两年，为什么我查出来我的售后时间是到明年就结束了？这不是才一年就结束了？我读书少别骗我！！京东其他卖家不可靠，现在连京东自营也不可靠了，大家都谨慎下单，不要再经历我这么糟心的经历了！这一颗星算是给快递小哥的！	0
电脑用了一个星期一个按键就失灵了，我们6月2号申请换货的，到现在还没弄好，售前售后实在是太差了，京东的服务让我太失望了，处理售后这么慢。给100个差评都不能消气，每次客服带电话过来就问一下情况，根本就没有任何实际性的答案，太不满意了。京东太垃圾了	0
店铺有其它活动，手机买可以更便宜，心塞心塞！店铺有其它活动，手机买可以更便宜，心塞心塞！店铺有其它活动，手机买可以更便宜，心塞心塞！	0
好烦啊，说无理由退货，又以使用id为由拒绝退货。昨天买的电脑，今天就又降200，昨天订单时为什么不提醒有活动。手机和电脑终端显示价格竟然不一样，心情被你们整得糟透了	0
刚收到货，降价八十，我&hellip;&hellip;后面一个字不说了	0
屏幕触感不灵，USB接口接触不良，重点是客服不理人	0
太不敢恭维了  买的时候显示6号到货  实际7号才给到货的  心塞的很	0
11月4号标价*，11月5号*，7号*，坑货	0
送货快，服务好，细心，打开试用了一下 感觉很好 	0
服务稀烂，默认电子发票换成纸质票还要自己掏钱给邮费！	0
说句真心话，本本着实不错，用着很舒服，但是就在我刚收到货的当天就降了一张毛爷爷，那我就找客服了，一开始那个客服要我重新下个单截图一下，又跟我说用券的不在保价范围，后来又找了另一个，看了我的截图一清二楚，三下五除二帮我登记了，可是今天有个男客服打我电话说要我下单看看现在的实付金额，NDD我在上班，没时间理他，他又说只能补二十几，实在不爽挂了电话，现在我再看了一下，价格又恢复到20号的，你妹的，真是瞎搞！！有图有真相！！	0
开机输入密码时，有时候无法输入大写A，每回开机都要重启一回，不知道怎么回事？新买的电脑啊，只能给中评了，希望客服看到主动联系我	0
骗人的垃圾，一星都懒得给，都到钻石会员从没这么气愤过，以后还是去别的地方了	0
电脑有时候会死机，有的软件还会闪退，关键有时候无缘无故会自动关机掉，京东商城的东西也这么不让人省心	0
呵呵，居然是激活就不能7天无理由。苹果官方和 店随便退，坑。	0
我就呵呵了，广告打那么好免息分期吸引客户到你们这里买，结果呢？变成一期不说，让我提供提交订单是分24期的截屏。你们都算计好了的是吧？钱不是问题，关键是做法恶心。你们的客户也跟我说白条君还在成长。估计每天被骂的也是惨。你们也是煞费苦心，消费者信任你们，你们就真的耍我们。祝你们资金链早日玩断。	0
非常不满意，太麻烦了，装系统的时候找客服推三阻四的，净说些没用的，而且电脑有些软件都下载不了，本来是因为怕麻烦才在这买的，结果弄这个电脑我特意跑了两次苹果专卖店，更麻烦了，不过好的就是电脑没有质量问题，物流也很快	0
同样的机器，USB不能给手机充电，我怀疑自己买的是翻新机	0
东西比**珍些，但售后却是垃 圾，完全自己说的算。   还不让人评	0
我才买的几天，屏幕就出现花屏 我真的很难受看到这些花屏 是不是因为你们的显卡用的是旧的  刚买的就出现这种问题 很让我失望 AIR劝大家是真的别买了，这次购买体验真的很差。我如果是恶意差评 我死全家。	0
京东真的坑人，买了客服说可以安装双系统，激活了，win7根本就不能装，真会忽悠人，退货还以8折进行赎回，垃圾，加上之前来的苹果手机也是的，少了保修卡，拍了照片给他死活不承认，还以为会改的，买贵的东西还是去实体店	0
产品销售信息误导，同样价格说含有一个1丅硬盘，到货时没有收到，联系客服说还要单选，不能补寄，无法接受。	0
电脑降价得很厉害，刚买完第二天早上就发现降价*元，这个就算了，收到货发现电脑有点瑕疵，磕了一个小角，退货真的嫌麻烦！！！	0
应该是买到过翻新机了，激活后保修信息不对，机壳有磨损	0
东西都还好，就是那个服务支持真心垃圾。买笔记本的大家祈祷吧，mcbook air笔记本注册问题机别轮到你的手里，要不然你打服务支持电话等1个半小时稀松平常的事儿，我最对一个电话打了2小时还没人接。最后一个客服告诉我说这个正常每次1个半小时能接进来的就不错了，那你嘛之前的那些客服都是干毛吃的，老子的电话费不要钱啊。垃圾，真的垃圾，真心的垃圾。笔记本id问题这个问题真的很恶心。	0
买了不到两周就降价700，一样是可以分期真的是让人气愤啊！太坑人了吧	0
京东不靠谱 在电脑版上刚买完就发现手机上购买便宜 不同端口还不能申请价格保护。产品激活还不能退！真是太不合理了。	0
京东真坑 刚买一个星期 就降到6288。足足降了700 无语	0
WIN7装不了   WIN10装好 没声音  晚上试了试 玩了把LOL    卡的要死  退货不给退 还说要扣钱  没有那个收据 够少了就不说了  直接要求扣我*  能不能	0
当时*买的，啥优惠都没有，现在直接降*，太恶心了	0
为什么不给我发票！！！！？？机器是不错，快递员也很好，就是该死的客服，一次次的骗我，打了五六个电话本来答应的7号肯定能到货，一直等到晚上8点，晚上本来要出差，就因此耽误了，如果到不了货你说实话也行啊，到了晚上8点还在说肯定能到，真能扯，还有那个内分泌失调的更年期客服，那个态度就像刚丢了爸爸一样，京东说要给我个满意的处理结果，好，我等着看，就还有把我的发票给我！	0
一点信用都没有，买的时候说是送屏幕贴膜和键盘膜，现在不承认了。既然做不起活动就别承诺，这样投机取巧好吗？还说我没拍赠品，明明显示的直接送好吗？需要拍的是加钱换购的！差评！	0
昨天刚买刚到今天就降价了，京东这种SB营销策划的脑袋被门夹了，再到京东买东西，我就是你们的儿。	0
4月18拍的，19号到，21号就降价，京东，这也太坑了吧？？？整个降了700，还有一个硬盘！！！彻底的晕了，京东，你还让人相信吗？	0
屏幕左侧边框有生产瑕疵，突出能摸出来、可能是屏幕线，买了个有瑕疵的，伤心	0
没用到六天就出现嘎嘎响，怀疑是翻新机，于是申请换货，但后来京东售后，多次催促没效果，整了我足足十七天，最终我对京东服务十分失望，果断退货，到现在现在还没退款，而且还要扣送的赠品费用。。。。这是京东购物最糟糕的一次体验。	0
怎么评价呢？！9月5日收本本10月8日本本出现无法充电，返回京东，10月12日京东发来短信，本本要返厂，需要10-30天时间来解决问题，这是要去美国检修的节凑吗。。。还有京东的售后的评价更牛：谁也不能保证电子产品不出问题的。。。多精典的评论！*元购买的本本用一个月要回姥姥家再休息一个月，这就是苹果的品质吗？如果不能保证所售的产品品质，请问京东还能对顾客的权益有何保证？真的很怀疑是不是买到了电视上爆光的翻新机器。。。	0
买了到手第三天就跌*微信买*，您这价保是个什么鬼	0
两天了 为啥我一申请售后上传照片就死机？！让我一遍一遍的重新登录 app在买东西的时候怎么也不用一次次登陆？！我要换货 新买的电脑后面居然有个坑 ！！麻烦看到的不管是谁 劳烦跟客服说一声 这是不给换还是骗子？！	0
太过分了，都多久了，发票呢？真是失望tou?ding	0
太差了，买套装后套装降价700块，写了7天内保价，联系客服竟然说电脑和硬盘分开算，只算电脑差价的补偿，搞笑呢吧！那你把硬盘也给我单独退了啊，太不要脸了！！！！！	0
刚买完一天，第二天就降价！！！！能退差价吧	0
换了一台还是有划痕，我也不换了，在里面边角还好不明显，品控就这样吗。	0
不能保价，15天，损失150，差评差评差评差评差评差评差评	0
苹果的霸王条款，第一次感受到了，有种吐血的感觉！不习惯苹果的使用风格，还不让退货~~~	0
没有赠品，太让人气愤，同样的价格，不同的待遇，鄙视你	0
买了不到1个月 接触板就陷下去了 找售后他们说这不属于技术问题 我就呵呵了 太垃圾 以后再也不在京东买东西啦	0
价格和pro没差多少，各方面和pro差别巨大，不建议买	0
买个电脑，心都操碎了！操碎了！真不如在实体店买了，真是操不起这个心！发票第一遍开错，第二遍还错！XXX！这是宰快递费呢？！京东的客服与财务到底是怎么沟通的？京东这么欺人的吗？这样也能做大做强？	0
新买的电脑一个月质量问题开不了机，联系客服返修 以前还会上门拿 现在要自己送，好，。我认。  我7月19号送去返修的电脑到现在一个月连个消息都没。我的电脑被你们拿去干嘛了？？？？  京东现在就这鸟样？？？？  劳资刚买1个月  自己玩了一个月 你们修了一个月，到现在电脑都没了	0
差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评	0
开机设置就死机了&hellip;开不了机了&hellip;	0
收到货发现大写锁定按键有问题，时好时坏！售后相互推脱，说是以他们检测结果为准，试问一下你把我机子拆了休一下告诉我没问题我也不知道！谁会想自己刚买2天的新机子拿去拆了，说好的7天无理由退货呢！现在就希望给我个满意呢答复！	0
mlgb昨天刚收到今天就掉价垃圾客服跟死了一样怎么都不回话	0
速度挺快的，就是不管多贵的东西，京东从来不让验货，没办法，京东就是这么牛！新机器不知道为什么会有些卡顿，感觉不像六千多的东西，不过苹果系统还是很棒的！	0
差评，双11 购买的，第一次购买的时候，白条分24期已经成功了，后来显示还没付款的状态。于是取消了订单，再次购买，就没有给分期，误导消费者。而且申请退货后，说是三天上门取货，都1周过去了，都没动静。订单还是处于申请售后的状态！！而且电脑现在在官网上也查不到序列号的信息，只显示 early 2015，根本就不敢确认是不是正品	0
***，说比618还低，低你**啊，***的******的，说比618还低，***啊，***的******的，说比618还低，***啊，***的神经病***的，说比618还低，***啊，***的神经病***的，说比618还低，***啊，******的，说比618还低，***啊，****	0
东西可以，但是京东店大欺客，默认电子发票，不给纸质的，还美名其曰节能，节能你不卖东西啊，我们也不消费，而且订单都完成了，电子发票也不见哪里可以下载，你们是想逃税漏税么？客服就会兜圈子，几分钟才憋出一句话，总之以后不会在京东买东西，无爱了。京东太污！	0
还没到货就降价了，说可能退款，但也没人联系。第一次京东购物。程序不太了解。	0
就不说机器了，我是京东钻石会员。15买的电脑*，今天客户端就**，我也是用手机端买的。打客服热线，客服和我说对不起先生，京东规定手机端降价不给价格保护，凭什么？这不明摆着欺诈和耍流氓吗？别说我用手机客户端买了还被骗，那不用手机端的就更活该被骗是吗？呵呵，只是我受到的教育不允许我对你讲脏话，但是京东！从今天为止拜拜吧！	0
刚买了电脑 用了竟然死机了 一点都动不了。到现在已经几个小时了。而且office那些都用不了	0
超差，希望大家不要买，我对苹果品牌没意见！套餐里的鼠标是坏的，电脑价格和其他比也是最贵的，也和做为一名过来人，提醒大家，买正品不要再京东上买，不然你会后悔的！！！	0
用电脑登了qq，一个小时后居然被盗，骗了朋友 ！	0
半夜了越想越不舒服，于是评价下这次购物～总价4万多商品～送货员态度是我多年网购里见过最差的，电视上微笑的快递哪里去了，进门就抱怨，我们四个人才搬过来的，你快点签收～因有几十样货品总共四个单～他手拍着箱子说，你快对一对呀，这一看就是电脑，你不知道啊，我都知道，我说你等一等～老板不在，我再核实下小物件～他说我还要去送其他的，你快点付款，顿时我同事就看不过去你这态度我们要投诉的，他说你们投诉我什么呀，我这态度算好的，我还是忍住了～一个中年人送货的就不计较了，后来我咨询打印机安装调试要了客服电话要了三次才给我，我也没投诉他，客服让我报单号查厂家售后～盒子上印了一对数字我也不知道，我问他几遍，他说你自己不会去看啊，随便哪个包都是单号～我找了两遍报给客服都是错的，他都蔑视的看着，还奚落我～这不是吗？这不是吗？从他进门到付款总共二十分钟，你们京东可以查，我怠慢他了没有，事实是小物件的包裹我都没来得及查，就想他赶快走，别损了公司的气氛～～我各类网购以来从没给过差评不是极限不差评～京东从此拜拜，永不京东/几十个差评送上～不用给豆	0
这是一次极其糟糕的购买体验，电脑买了，产品序列号不能在苹果官网查询到，鉴于网传京东售卖翻新机、二手机新闻，本次我慎重对待我所受到的机器。客服每天给我打电话，但是都没有解决客户的根本问题，经过几天的等待，说是序列号可以查到了，但是保修期已经早就开始了，然而客服还要在强调正版全新机，我觉得京东的客服及技术员，不管是你们卖翻新机 还是你们采购到了翻新机，至少证明你们在货源上没有监管到位。京东，希望何在？以后不会在京东上买任何东西。上次买的华为手机没几天也坏了返修，两次体验，糟糕至极。	0
还可以吧，就是花了*比较亏，而且刚买晚上就降价了，心里不大舒服，什么东西都没送，就有一台电脑，不划算	0
一分都不想给 慢的要死，第一次定4天都没到货，反复定了好几次 又说发又说没发的	0
京东太欺负人了，白条分期还不能价格保护，不到一周的时间便宜了* 分期还免利息，这一下子接近*块钱没有了，感觉对京东无爱了，太失望了，，，，，，，，，	0
6号晚上定的，7号下午送到，8号发现一模一样的东西瞬间便宜*元。联系客服，反正就是没办法，理由永远少不了！晒图规定也只能晒3张！	0
京东客服就是垃圾，一天几个电话也解决不了问题，反复重申流程，客户要的不是重申流程，而是要解决方案，解决方案都不知道，还设什么客服。	0
服务不好，电脑绑定送的包，东西送到手上了，非常不满意	0
注意了七天无理由退货注意了是句空话，亲们采购时注意前提不能开机，开机后要去售后开问题检测报告才可以，那无理由退还有什么意义呢。。买完第二天就降价，第三天继续降。。体验不爽，差评回应，谢谢	0
太过分了，昨天下午买的6988，今天就6688，一晚上绛三百，这水分也太大了吧	0
我在11号手机上买的  当时手机端24期免息  我白条额度不够就混合支付  没有留意  后来一看有服务费*   并没有免息   找京东客服  说我混合支付不能免息云云  可是我拿同学的号下单完全可以免息，再次联系客服，客服又说我有别的优惠券不能触发免息，我又再次借别人帐号试了，并不是这样，我很郁闷，不知道为啥我的没有免息  ，大家要看清楚，希望大家看清楚价格	0
包装上写的2016年生产，查询后2015年年初，知道是这样就不在京东买了，总感觉是翻新机，不诚信的京东，太失望了	0
机子很好，没有问题。主要是京东默认开具普通发票，蒙蔽了很多消费者，事后要求补开增值税发票被拒（3月28号付款提的货，4月23号要求补开遭拒）。真是给人店大欺客的感觉。	0
刚买回来就冲不了电，说只能换不能退，服务太差了。质量太差了	0
外观有黑色污迹，客服又不给处理。和苹果官网一个价格，还是去官网买吧！京东的客服真的是差哦！不要遇到问题，遇到问题根本没人搭理你！！！！差评！！	0
认为是二手，因为电脑买回来之后打开app store 便已经存在账号登陆过，打12315投诉后，京东要我去找苹果去做个鉴定，结果折腾好久苹果公司根本不给做这种鉴定，而京东方面认为苹果的同步功能导致的这个问题。可是这个apple id跟我一点关系都没有。而且现在在应用商店更新应用都不行，叫我登陆这个id 。我也不想再折腾了，太累了。用着看吧。	0
货到包装挺好的 可电脑螺丝有花了的 好像修过背面有划痕	0
一点都不好，刚买回几天，升级不了，还黑屏，然后苹果商店一直提示有更新，打开更新后又没有更新项，而且云照片还提示已经有共享的链接，真怀疑是翻新机，早知道官网买了，太对京东现在失望了	0
还没买的时候态度很好，买了之后就要踢皮球了。呵呵大，屏幕有时候会黑屏，呵呵大呵呵大了	0
不是正规渠道的，序列号根本查不到，京东太肯人了	0
差评，才几天啊，今天就便宜了*钱，太垃圾了	0
说的低价，我傻傻的信了，15号买进，到6-18又降110。差评	0
我该怎么信任Air的性能，这响声明摆着就是退货的节奏！	0
有0分就给0分了  京 东 真是奇葩 才买就少了100块  让他退差价 他还给你说什么手机端，电脑端不同，还是第一次听说。这么奇葩真怀疑自己怎么跑到这边来买东西，	0
想让我怎么说呢，昨天买的，今天刚刚收到，下午看手机就发现手机有优惠价，少了*块，一万只羊驼跑过。	0
追评，前面评价没有良心说话，今天是拿货的第二天，还没有正式使用，本来想退货的，结果商家的售后说，已经激活啦！我连苹果都不会用的人，说激活了，我是不明白，我怎么就激活了，拿到苹果系统不就是开机要进入系统么？跟大家一样设置进入系统呀，怎么就激活了呢？售后说我连WIFI了，就激活了，我去，难道别个退货的人就没有连WIFI的？其实我没有抱太大的希望能退货，我知道那些所谓个售后都是有备而来，说得一样一样*钱嘛，咱花得起，但咱不舒心，今后坚决不满奢侈品了，引以为戒吧！当买个教训啦！	0
开个发票搞了半个月还没弄好，这不行，那不行，根本就是不想开增票，擦&hellip;	0
第一次尝到京东配送这么垃圾这么不负责任，居然在站点放了四天不配送！真的感觉好失望，对京东的一下子一落千丈！	0
心里实在难受，买了不到一个月，价格从*降到*8，*的差价，接受不了，就是感觉被坑了。	0
不得不说，这是一次很不爽的购物体验，搞不明白，为什么会出现真的我问题。	0
送货太慢。看中的京东配送货，结果太令人失望，承诺的时间不能兑现，为了收货把小假期的计划都打乱了。京东客服除了说道歉却没有一点解决问题的办法和能力。	0
刚买试用有很大噪音！！无法正常使用！！太坑了，正在申请退货！！	0
天杀的骗子包装写的生产年期2016，机子确是2015年初。头一次在京东遇到这样的骗子。要求退货，不退货坚决投诉12315部门查到底	0
在京东买了那么久东西这次是真生气了，顾客好说话并不是可以任欺负的。我点了劵没跟我扣非得说没用劵，不为用劵那么晚了干嘛还买啊！我闲的，那么久给解决方式勉强接受了，又变，顾客好说话就可以变来变去是吧，差评，再也不在京东买了。	0
没想到是假货！看来我对京东的信任有点过头了	0
dddd还没收到发票 还没收到发票 dddd还没收到发票 还没收到发票 还没收到发票ddddd dddd还没收到发票 还没收到发票 dddd还没收到发票 还没收到发票 还没收到发票ddddd	0
电脑送过来 快递员你问他能不能帮忙安装下 他立马说不会回头吊不不愿意吊你 态度差的一塌糊涂！	0
刚买官网就降价了，而且给升级了内存。大家注意不要到黑＊买，走官网教育通道6688.	0
收货两天就降价*，同样产品品牌型号规格一模一样的，申请保价京东竟然说京东编号不同，真正感受到京东的狡辩且不兑现承诺！大家千万别买，这个苹果系统很多软件不兼容，网银也不兼容，要加装Windows双系统，运行*	0
送了两个根本不能用我也不需要的赠品，然后我就不能申请价格保护了，等于这两破玩意是我花几百块钱买的，必须差评！以后长记性，京东的东西只要有赠品一概不买	0
非常不舒服的购物，准备卸载京东了，购物影响心情	0
Apple MacBook Air MJVM2CH/A 11.6英寸宽屏笔记本电脑 128GB 闪存  稀烂的要死的。 能给负分我就给负分了！！！	0
才买就降价 ，虽然没有多少，但是让人很不舒服，价格保护就是京东放的屁话	0
10号前买的，说好的apple care到现在都没人鸟！邮件也早发了，难道说收不到？还是怎么的，木有反应！	0
真是个渣渣，给一颗星都觉得多，电脑有破损不给我换，旋转也很松，快递态度特别差，客服半天也不理人。	0
扬声器播放声音的时候一直出现呲呲的声音，我办公室其他同事在实体店买的都没有这种情况，严重怀疑不是原装货或者一手货，要不是办公实在是不能脱开电脑，早就给退货了。在京东这是第一次给差评，实在是太过分了	0
大家别在京东买这款苹果电脑了，昨天收到短信，从6988元降到6288元，正好要换电脑，就下单购买了，一早收到，很开心！在查序列号时，苹果客服说6988元air，是8g内存，顿时感觉自己电脑的内存条被京东抽走了，看着是降价了，实际上少了4g内存，已投诉，多年信赖京东，非常失望！希望所有要买的朋友，都好好看看，官网已查，确实没有4g的，面对这个不伦不类的东西，很糟心！！！	0
买了就降价400  还不给价保，好的，那就400买个差评吧，买的自己看清楚了，不支持价保的 看准再买。	0
不知道是不是翻新机，激活日期比我开机激活早半个月左右。	0
京东掌上客服就是个傻B，业务一点不懂，有截图，特搞笑	0
开机后在 app 商店下载东西输入AppleID和密码后永远登录不起，左边的小太阳一直在旋转。求解	0
多年的京东顾客，这次买的电脑让我太失望！！买了这台6978的电脑，没有三天居然直接便宜了四百，关键是京东居然没有买前或者降价后来提醒我，平时发我邮件还挺勤快的，这次就故意不通知我，明显的欺诈消费者！！向客服反应，就和我打哈哈，拖着不理不问！这次对京东很失望，很寒心，这样激烈的电商竞争，真感觉京东这样是在玩火自焚，可能不久之后，大家对京东绝望透顶了，我们的下一代问&ldquo;是不是以前有个叫京东的网站&rdquo;，我只会回答说，&ldquo;孩子，记住，你不用把消费者当成上帝，但是绝对要尊重消费者！！&rdquo;	0
电脑回来很久了，将近一个月，一千在京东买还是很放心的，这次就不一样了，拿到电脑因为比较忙，没有打开，后来打开一看外观有轻微磨损，心想外观无所谓，不影响使用就好，可是用了两天就无法开机了，今天进入维修点维修，不知道结果如何！一次不愉快的购物，要知道我可是京东的忠实客户，这次真的有点伤心?	0
为什么没给开发票，这么大数额的，太失望了。	0
，没有寄发票，用了一个星期后电脑开不了机，非要插充电器，电量一直显示百分之54	0
2015年初，生产。浙江省享受什么质保。纯积压库存货！其他就不需要说了吧。	0
差评、12月21号在苹果官网上查不到序列号的信息，打电话去问说保修期只有319天了，虽然保修期改过来了，但严重怀疑是二手的、懒的换了！差评	0
电脑还没用呢好坏以后评价，买完就降价，绝对差评，第一次给差评	0
不建议购买！垃圾电脑，买完就后悔了，还7天无理由退换可拉到吧！	0
以后买东西要注意了，京东是买完就降价。搞毛线。	0
有闪屏问题，检测了半天，同意退换，结果还是换一个拆过的，别人用过的机器过来，还是闪屏。忽悠用户。估计再申请维修，等个半个多月，又换个旧的回来。太坑人了，以后再不在京东买这种大件了。居然这样忽悠人。。。	0
今天刚买的笔记本电脑，为什么质保期只有10个月？？？	0
这是我在京东第一次买电脑，也是最烂的一次，建议大家谨慎购买。 买到这样漏光的电脑，给京东反应直接没给一个结果。也没给点处理的方式，开始到现在消费3万多块在京东伤心个了。	0
表情不错。用了好久才来评价，但是刚买就天就降价*块是什么鬼？逗我玩呢吧？	0
这个笔记本很让我失望 本来买它就是炒股用的 可是它里面不能下载中银国际和国泰君安软件 经实践 就京东 都下不了！太烂了！	0
还行 九月三十号激活过的机器 无法理解。。	0
买了没几天就掉价了，还不能补差价，我的心碎完了	0
呵呵，MAC用了不到两周，没有安装双系统，就装了几个常用软件。系统就崩溃了，崩溃了！打不开电脑。苹果售后给了几种方法也没有打开电脑。我很想问问京东的苹果电脑是从哪来的，质量太差了！！想退货，无奈，超过7天了！！只能换货！	0
说好的电子发票呢？都过去一天了，还叫我等，等到啥时候	0
我一直相信苹果的，所以拿到货，迫不及待的激活了，反倒背面一看，有一道划痕，而且螺丝都有被拧过的痕迹。真心很失望的一次购物	0
3号4号键盘漆面损坏，电脑不平左上角高，电脑屏幕中下方方有白点，重启后又好了，电脑被拆机过，而且之前两次启动过。对付这用吧。	0
一般的，没有想象的好，开机不快，显示象素不怎么样	0
垃圾东西！预付定金外加及时付款在京东上购手机，一周后牛逼哄哄告诉我没货，看晒单当天付款购机的大把！不讲信用的企业还能指望他啥？以后只有差评！	0
一个钻石会员，第一次给差评，不是因为产品质量问题，而是因为京东的促销的欺骗，白条优惠，5000元可以优惠150，等千辛万苦开通白条，额度是5000，但是不能享受优惠，因为&ldquo;不能混合付款&rdquo;，理由&ldquo;富丽堂皇&rdquo;，5000元的白条，就能享受优惠，者6000多，就不能享受了，说白了，京东就是营销欺骗。为了达到目的，不惜欺骗消费者，让消费者伤心。作为一个钻石级的客户，第一次感受到了被骗的感觉！审核通过后有机会获得京豆，我也不需要了，真的很伤心京东恶心的营销！	0
差的不行，客服态度都不想说了，什么玩意儿。一开始说好的专业团队呢，吃屎的吧。	0
物流太慢，十号拍下来的东西十六号晚上十点才到（还是不停打电话催过来的），东西早就到了城市结果没人派送，客服也总是说一些废话解决不了具体问题，最后是忘记了这单东西。这次对京东的物流彻底失望了，差评	0
如果可以打0分的话必须给0分。在购买前详细的询问了客服关于购买问题，结果购买回来后就感觉受到了大大的欺骗，白条业务的欺骗，电脑自身存在缺陷问题的欺骗以及京东对客户的欺骗。首先说白条告诉我绑定后就和其他还款方式不影响，结果付款还款总是一波三折，自身业务的不熟悉给顾客带来不便每一句道歉和补偿，就只是告诉你希望你能理解，呵呵。其次电脑存在次货的问题，机子发烫严重，要求退款告诉我激活不能退款，此处想骂人，不激活使用谁特么知道机子有问题？人发烧都知道是生病了，还告诉我是正常的？后来还是协商无果。然后拨打京东投诉电话询问情况，又特么告诉我希望我理解，理解你全家啊，把钱欺骗到手了就告诉顾客理解？你们的钱是钱我们的就不是钱？无良商家。最后，申请了退款业务三天两头打电话过来就是告诉我同样的处事方法，同样的结果，这你马还其他商量余地，没有经过我的同意随意撤销我的申请记录，这是对待客户的态度？既然解决不了问题，又是同样的方法还在我上班期间进行电话骚扰，难不成你第一次这个点发过来我没告诉你我上班？字数限制，太多话想给京东买家，千万无语，京东服务态度差评，物品质量差评，京东物流站点差评，白条已还完，删除APP。	0
表面有划痕和凹洞，显然苹果的出厂不应该是这样的，自己看吧。	0
mac表面有明显刮痕，当天线上申请了换货，说明1-3个工作日内有人上门取件，可是等到第6个工作日仍没有人联系我，期间咨询过两次在线客服，答复都是说会尽快，聊天记录如图。后来咨询电话客服，才有人说会两小时内回电答复。可是答复情况竟然说因为mac已经激活，无法退换，给了*京东优惠券打发我。我们可以看到新消保法规定7天内是无需说理由退换货的（如图1），就这个情况再问了一次电话客服，客服说他们的售后规定已经说明激活后无法退换（如图2），因为已经激活，无法进行二次销售，除非有质量问题。花了*人想买一个有明显瑕疵的东西回家吧，然后说帮我转接售后客服，等了好几分钟，无人接听，24小时内也无人打电话反馈这个问题。最后，我想说，商家应该在新消保法的规定下制定对消费者有利的条例，而不能制定于新消保法不符且有损消费者利益的格式条例。客观地陈述了我的购物经历，请各位买家慎重。	0
我的电脑连接了wf但是不能使用网络是怎么回事啊！真是无语了，还不如专卖店买，说什么你的电脑离线状态。	0
我想说上当受骗了，买的时候添加了延保服务，但不能开增值税发票，因为延保服务那部分钱不能开，咨询客服，删了延保的购买，说可以到货后帮忙处理再购买，到货后找客服，说没这回事，不能单独购买延保。nimad，那我要买延保怎么处理？骗子。	0
不好，虽然外表华丽，但不适合我们办公人员使用，不能安装CAD等很多软件，去安装软件还要另外付费，买了后悔，还不如国产的联想电脑呢。我买了这个电脑后基本从来还没用过。后悔买这个电脑了。	0
垃圾的要死的京东，服务也差，下次买东西要谨慎，才买又降价了	0
至前送东西，价格稍微高一点，618价格降了但没有东西送了所以价格高于618，东西不错但京东的做法实在是负分滚粗，差评。	0
我都不知道该怎么说了，刚买完第二天就降价了！简直坑的不行不行的！	0
京东的服务（太差了，建议京东以后，把从你们网站上购买苹果产品后的服务和从苹果店里的服务作个详细对比，并公布在你们网站上），和苹果店里的服务，是有很大区别的，建议大家以后，千万要注意啦，尽量别在网上购买了，在苹果店购买售后无优!	0
东西没有问题，但是本来说好学生可以送care的，第一天发过去说型号没问题，过两天突然回复说我的型号不对，然后再发邮件过去没有理会，直至五天以后再回复，又说我型号不对不能参加优惠，我就想问，第一为什么之前说型号没问题，后来又说不对，你们的标准不一样吗？第二处理问题的效率真的不能提高吗，五天不回复真的是对待消费者的态度吗？第三，第三次回复还是一句型号不对不能参加，可不可以有更多的解释，或者打电话告知我原因，我是留了手机号的。	0
还算便宜，不过苹果系统确实玩儿不转。拿来救被我倒腾死机了，重装都不行。旗舰店修复又满血复活。要个发票，还磨磨叽叽的说要到付。你们公司报销用电子发票啊？东哥你玩儿大了啊。	0
*！！刚刚买的电话服务就过期了 ！！！！京东客服还叼的要命 &ldquo;一切以京东为准&rdquo; ！！* 的！！！！ 以后贵重大件再也不再京东买了	0
非常差的一次购买经历，让我这颗一直以来对京东无比信任的心饱受折磨。显示订单有一张*的券用不了是系统问题。之后电话专员联系我说补偿我2张*金券，但是因为地址也有问题金券没有补偿我，说他们再商量一下，之后也没有联系我，都是我主动找他们。当天就是当天还没有发出来货的时候我发现地址错了，地址错了真的不是我造成的，因为当时我下的订单中只有这一单地址是不一样的我真的再三确认过地址，我确定就是当时系统卡 卡回了我的默认地址。相信11日凌晨抢购过的朋友都知道当时系统真不是一般的卡啊 京东的服务器真的是太烂了，选过的优惠券都会被卡没谁能说地址不是被卡回去的呢，今天客服联系我说他们的系统没有问题说是只有支付系统出现过问题。但是我想说选过的优惠券都能被卡没也就是说还没有进支付系统吧，那谁能肯定得说地址不是被卡回去的呢。可是客服给我的答案是不能解决物流地址的问题，还说订单已经完成了。我想说订单完成的原因是你们客服一直没有给我解决问题才导致它完成的。现在的结果就是，问题并没有解决同时这件事耽误了我五天的时间和五天的电话费以及五天的心情。附件是我从11日到此刻（15日）所有和京东的通话记录。然而此刻问题还没有解决	0
到手第二天就申请退货了，电脑Wifi不好用	0
坑人京东，十天降价*不给找差价，客服没有投诉电话，只是意见跟建议，给你建议有什么用，我的*块钱怎么办！差评	0
负一百颗星差评、电脑是别人用过的、开机显示曹女士、上微博竟让还是别人登录状态、工作要比较急、懒得换了、大件再也不在京东买了、总之这次很失望	0
发票抬头开错了，客服说要等一个多星期才能搞定，邮费还来回自付，这么贵的电脑发票怎么不开我的名字，我怎么保修啊？京东财务脑子进水了吗？害我电脑收到还不能打开用，一百个不满意，郁闷	0
为了证明是否是正品不是翻新机，纠结了又纠结，2016款的却是2015年的机子，查了好多资料问了好多朋友打了好多次电话，只要不是翻新机，其他基本都能接受，虽然心里还是一点不舒服，但还是没退了，就这样用了吧	0
4月15号买的*，今天一看*，联系京东客服不能享受保价，这不是在坑人吗，明天直接投诉12315，给自己维护权益	0
买过第二天就降价*申请价保退的。电脑一般般。	0
一点都不满意！默认是什么电子发票，我怎么知道！要求纸质发票，客服说要运费！搞笑吧，逃税咯！这么大的京东，还逃税。。。	0
快递特别垃圾、打了十几个电话都不接、通了还给挂了，半颗星都不想给。货都到好几天了，都不给送、我昨天打电话问、今天电话都不接了。	0
京东现在越来越会来事了，明显的误导消费。靠，坑人，先不说电脑好坏，送移动硬盘还装个逼。	0
为什么收件人是我，打开包装又是另外一个人呢？	0
绝对不是新机子绝对不是新机子绝对不是新机子绝对不是新机子绝对不是新机子绝对不是新机子绝对不是新机子绝对不是新机子绝对不是新机子绝对不是新机子绝对不是新机子绝对不是新机子又慢又卡  非常不满意	0
6月20号买的，怎么会有之前的更新记录，甚至是15年的！可以给解释下吗？	0
苹果东西太垃圾了，5月23号买的电脑，6月23号就坏掉了，键盘上4个键都打不出来，我要求给我换货，京东不给换，说过了15天退换期，试问哪个人买了电脑不到一个月就想维修的，维修之后后遗症特别多，我申请换货，而不是退！！！！！！！！！	0
开机要点时间，触控板有点慢，不能温柔的对待，主要是相信京东有正品购买的，怎么知道11点前下的单，说预计当天能送到手上，结果13点的时候看到配送到广州了一直等到16点都没见更新，联系客服，说在配送了，让我继续关注，17点下班了再联系客服还是那样答复，让我打全国热线咨询也是这样的回复，后来18：30打电话到这边的配送点问说现在搞活动，19点他们下班前如果没送到手上的话要明天了，大哥，不能当天送到手上的早说嘛，这是不是有点失信用，客服说好送的京豆是没有的。	0
开机就有问题，太差了！激活到第二步就激活不了了，给苹果官网打电话技术支持，听说是京东买的，技术人员很无语	0
除了好看其他难用死了，系统也没说的那么快，还死机，现在都想退，好多软件都用不了，网上插件装不了，网银不兼容，OMG!!!	0
无语╯﹏╰2016的mba装不了Win7，苹果这个最好的Windows电脑名不符实嘛。买来装B还不错。	0
今天收到货，开机注册进行一半以后死机，还不能关机重启,开机不到半个小时就热的发烫，噪音也非常的大！这个苹果电脑也太让我失望了！除了好看，其他真的不怎么样。Apple MacBook Air MJVM2CH/A 11.6英寸宽屏笔记本电脑 128GB 闪存 稀烂的要死的。 能给负分我就给负分了！！！经常在办公室用的,一定要买13寸的,买苹果产品一定要到官网买,京东服务很差,无理由退货是假的。	0
京东越来越坑了，我刚刚开始激活，一打开浏览器里面就有个人收藏和常用网站，我根本就没有用过上过网，这是为什么？请京东给个答复？	0
还不让价格保护，那你写上面7天价保是逗我玩的吗？第二次被京东耍了，虽然钱不多，但起码的诚信有吗？难怪妇面（不是我错别字，敏感词，我也是醉了）那么多&hellip;&hellip;真心失望了&hellip;&hellip;	0
差评，差评不是给苹果电脑，是给京东，价格一天几个样，买了就降价，真的很来火～反正京东买一次怕一次，以前的信任呢？？？？？	0
啥也不说了！如果这样发展下去京东做不成大企业！活动欺骗消费者！你们内部看见这么多差评会不会很开心！证明你们营销欺骗客户哈你成功！都吃差评没一个环节满意！来回推卸责任！以后不犯贱了！不在你这买了可以了吧！	0
电脑买了一个星期了，发票还没有收到，真不知道怎样办事的	0
一个多月 三次客服才说明白增值税发票是怎么操作流程。还是店里买简单。内部流程奇差。	0
我也是不明白。同样手机客户端。。为什么我的总比别人贵*。。都是同一天买的。。。而且有几个都比我便宜*。。。京东这是歧视么？。。要不是有个优惠卷。。我是不会在京东买的。。。	0
太烂了，15年出品的MAC都装不了win7	0
都不要在京东购买，18号下的订单19号收到的产品，一直没怎么用，28号用电脑看视频扬声器杂音特别大，去苹果店监测，店里人员建议换货，回来申请竟都客服说我产品有磕碰不给我更换，今天去店里维修苹果店人员回复这种问题可以直接走14天内换货，外观一点不影响，如果是在店里购买可以直接换货，京东客服就是不给换，各种推卸责任。真够垃圾，建议大家还是去直营店购买。	0
这是一次不愉快购物，苹果这么大品牌没有七天无理由退货，发票还给我搞丢了 ，后来投诉才补发票给我，差评	0
这是翻新机！！！机子15年8月就卖出去了！现在又重新翻新卖，中间还不知道卖过几次呢！！！！！建议大家千万不要上当了！！！！机子有以下三个严重问题，1 用了十几分钟底板就很烫，2 开机时间很长，3原来的网页记录都没清干净，4电池只能撑2个多小时！大家千万不要在这里买了！不靠谱，浪费时间添麻烦！！！	0
开机不到半个小时就热的发烫，噪音也非常的大！这个苹果电脑也太让我失望了！	0
京东每次下完单就降价，每次都给没有实用价值的赠品，这样你就不能申请价格保护了，jianshang的嘴脸。	0
计划申请退货，刚买完就降价，绝对差评！坑货	0
买完就掉价 我擦 要不就通知下好吗 相隔一天	0
5月31号，手机端购买的*元。然后6月3号查看，手机端是*，这个降价能不能退差价哦。	0
真的无力吐槽，*你2015生产的机非要注2016新款，*的，休想我再到你们家买，大家一起投诉京东，无良商家！	0
京东给我卖的是已经激活的二手货！9月买的笔记本保修期只有几个月！	0
质量太差了，特别差，买回来就死机了，大家谨慎购买。不要浪费钱。谁买谁后悔！	0
第一次在京东买东西，这价钱是没几天就变，中间相差好几百，真搞不懂，怎么做生意的。	0
昨天晚上下单6499，早上过来一看立马掉到6199，真坑想着吃完饭回来申请价格保护，结果就20分钟那边不到又把价格调到6988，开什么玩笑，有截图还不承认价格保护，你jd玩神马毛线呢	0
在京东买东西要求开发票从来没给我开过，不断的联系，崔他们都不开，影响我的心情，影响对商品、对服务的评价，差评，已经在联系税务局，举报！	0
电池故障，害我要换货，造成很多麻烦，放假地址改来改去，还不能改修改地址	0
机器本身不错，但白条体验太差。1、原本分期是6期，结果搞成1期；2、还款他们设定成5000限额，结果死活还不了。结果还是找同事的卡才了结的。非常建议不要用他们的白条！！！！	0
买了就降价了***,618的时候又降价了***，反正就是差评差评差评！！！！	0
本次购物特别不满意，京东搞啥呀？对消费者特别不负责任。	0
今天刚刚收到，但是签收却是昨天的。 打开很仔细的检查，发现很多灰尘在盒子里，有点感觉不对了。又打开黑色挡板和底盒，竟然很轻易拉开，认真看有明显已经撕拉过的痕迹。很失望，对京东，要求退货了。	0
一点也不开心  刚买了几天就降价了400多   问客服说我来咨询晚了  没办法获得理赔   但是电脑本身还是挺好的	0
618买的，没几天就降了好几百，保价也就几天，醉了。	0
没提供发票用金碟软件不兼容总感觉真假的问题心里不塌实	0
我就想不通京东商城老是一开始价格很贵，然后过不多久又降价，这样让前面买的人心情很不好。	0
质量问题，开不了机，居然让我去苹果维修。推卸责任	0
过年的时候买的   什么都没的说 蛮好说好的两样赠品一样都没收到就不爽了	0
货物退回怎么我的钱还没退回？？？？？？？？？？？？？？？？？？？	0
蓝牙又问题，同时了鼠标和音响的时候，一卡一卡的	0
*体店贵很多，退不了货，说是开机就是激活，郁闷！	0
估计除了外观没有什么能吸引人的把；分辨率太糟糕了， 还说激活不能退， 那写7天无理由退货干啥？在说不打开看怎么知道他的分辨率怎么会这么的糟糕；差评差评差评 ；来6 的本子分辨率居然还有点点点点，醉了	0
机器性能如何？散热好么？配件质量如何？快把你的使用感受告诉大家吧！	0
不守诚信，广告骗人忽悠老百姓，不值得再次购买	0
1月25日下午下单，1月26日下午到货，给物流点赞！但，1月27日降价*块，请京东给个说法！	0
商家是骗子，说一套做一套，购买之前打的客服咨询发票的事情，本来想按原价开票，送礼好看点，等购买完就不是之前问的价格开票，购买者要慎重的买货，买完就不是那样的，等你去找的时候态度很好的说，但是都是搪塞的话，欺负买家那他们没办法，就是不给解决！	0
不想说了，当丢钱了，绝非恶意评价，有图有真相。第一次上京东购物，而且还是买个电脑，也算大件了吧，满心欢喜等电脑，拆开包装打开电脑，心里就咯噔一下，因为电脑停留在下图界面&hellip;死机了，我马上打电话到客服，客服回复我：关机再开试试！哥，你们真是我哥，刚买的电脑，第一次开机就死机，你们让我强关了再开&hellip;由于第二天出差，寻求解决方案，结果&hellip;依然是无语。好吧，谢谢京东让我丢钱，消费者弱势群体嘛。	0
昨天买的*，今天就变*了？我晕 昨天刚下单20分钟想改个地址 客服都说不行 真是醉了	0
不好。说好的能退，货一到手就不是那么回事了。白浪费这么多钱。	0
京东果然只是物流快而已，你要做成国内最专业快递公司我相信。你要谈服务？我就呵呵了。7天退货15天换货的规矩都坏了，还怎么立足？随便找个接电话的就做客服？你们老板东哥知道你们这些打工的是怎么办事的吗？我每年在京东的消费你们查看得到，做为老牌钻石会员，我只能说，不是生气，而是心里拔凉拔凉的。以后我再不会来京东商城了，哦不对，是二手商城！	0
工作需要w系统，只能装w8及以上系统，我自己按步骤装不上，后来折腾好几天又找人，装系统的人说，他装了上千台系统了，只有这个不能用优盘装，又折腾了一天才装上，我也不知道这是什么情况，有点担心&hellip;&hellip;	0
误导消费者，15年的都没说，好不好用还不知道	0
翻新机，毫不犹豫，直接退货，快递员上门检查的时候居然拿着放大镜看有没有划痕，真是没见过这样的快递员	0
与描述不符，已经申请退货，2015年的机器在这忽悠人。	0
刚刚买的，查了下保修期到17年2月1日&hellip;&hellip;这不是搞笑吗	0
请问京东为何不讲职业道德，不讲诚信！无缘无故取消客户已经下单成功的订单。1订单号：12146780321，2订单号12166161451，3订单号12146171065，4订单号12146124009，5订单号12135609640；本人已经在北京市工商局投诉，请您做好协助调查和处理的准备。	0
要不要这么坑啊？买了才一周就降价了*元。能退货吗、	0
这么高档的产品，怎么没有配鼠标。是忘记发货了吧！	0
本来电脑就像评论里说的在官网查是翻新机，找客服说就这样，无语，没买几天降价了，客服说超过7天了不管，自己去看保价说明去，呵呵，苹果就是牛啊。	0
如果可以评0颗星，就果断0星了3月31日收货4月10日左右偶尔无法唤醒，以为是自己问题4月14日继续无法唤醒，致电苹果售后，勉强唤醒4月15日，经常无法唤醒，晚上申请换货4月16日，回复已超时限，无法换货目前，躺在苹果售后服务中心ps：苹果的售后很牛逼，拿过去时正好能唤醒，说让我再用一段时间机器给力啊，合盖后，再打开，果断不能唤醒因全广州只有2-3个电脑维修工程师，半个月左右取机	0
公司给配了ibm让我文件凭空消失，一气之下本想换个好电脑，结果买回来感觉都差不多，比想象中沉，出差一样不方便。散热慢，用一会儿就特别热。运行的噪音还很大，怀疑是不是新品了	0
看好有优惠才买的，说好的赠品和*优惠都没有，客服告诉我之前未选择，要重退再买才有，这不是浪费时间和钱吗，感觉被坑了。	0
就是个垃圾！1、买了还没拆封就跌价，找了客服说不给补差只能退货重新买；2、约了上门取件，不是顾客原因退货不说*的上门费了，等了6天没电话也没上门；3、小票没有，增值税发票到现在都没开给我，也没人联系我；4、再在京东上买东西就剁手！就是个垃圾的平台和团队！	0
刚买就降价*申请价格保护失败，说套装就不给价格保护，这一点太垃圾，明明套装也在降价。	0
笔记本背面在灯光下看是凹的，不注意看看不出来，懒得换了。	0
刚买就降价，收货7天之内的时候降*客服不给返，收货第11天降了*真是没谁了。坑。	0
6月16日***，不赠送内胆包，6月18日***。2天降价***，又赠送内胆包了。。。包呢？包呢？包那！！！	0
发票开错不让重开，从来没有遇到过如此问题，奇葩的京东，再也不会光顾！！！！！为了给自己省方便，就不顾顾客，这样的态度，这样的服务，真是汗颜！！！根本不想给评分！！！	0
电脑刚运来！就打不开机了！一开始以为没电！充了电还是打不开！送到苹果维修点！人家把电脑后盖拆开拔了电池，都没反应！！	0
从家里第一台热水器在京东买就陆续在京东买大件，还有其它的账号，这次非常非常非常不满意！！！我也不知道是我个人这台问题还是苹果批次的问题。我买来也就作图用清晰，但是周五朋友拿的看电视说家里网不行我说20兆的，看爱奇艺视频或者优酷都特别特别的卡顿，这种情况会在20分钟以后陆续出现，并且时间越长卡顿的次数越多，但是声音继续播放，因为一直没看电视刚发现这个问题，就申请了售后，客服时间一再推脱在72小时左右才电话联系我，告知我只能维修不可以退换货。行我接受，售后告诉我他们维修周期30天左右，请问亲30天，你能接受吗，电脑是用的不是装饰品，用一些专业的术语来推脱我，非常非常的气氛，本人绝对不是托，金牌买家，大家可以看我的评价，并且我不匿名评价可以联系我，托死全家！！！！还好我买东西都不喜欢评价，没有当天评价所以今天发上来供大家参考，，这个一单我认了，并且打死不会在京东消费一分钱了，看人家的XX客服处理问题的方案和速度，京东这两年做大了，根本不在乎我们这些个体的感受，上传3个同样感受的买家评价！有的半小时，我在一小时后底部非常发热！！！请京东看到不要删除我的评价，自由评论是我的个人权益！！如实评价！！！！	0
不赠送任何软件服务，办公软件全部需要购买，比实体店的服务差了不止一点点	0
用了前3个月还不错，9月份触摸板无缘无故出问题了	0
京东没人管  打着白条免息的幌子骗人 售后更是垃圾  什么用户体验 都是狗屁 遇到问题 一方裁定  想解决问题 门都没有。  打开电脑里面还有2月份别人创建的文件夹。不选他们好的选项还不让评价  什么鸟	0
无语！屏保文件夹里竟然还有二手电脑大卖场拍摄的试机照片，京东还不承认是退货机。怎么解释？	0
同样是苹果笔记本，店里跟网上差距怎么那么大呢？退货中，哎。	0
大坑！电脑办公用，方便，但是考虑到性能就请绕道吧。玩单反的朋友就不要买这款了，屏幕真的不行。评价好n多限制？！买亏了，见图片	0
还行，包装很简单，单子上打印的物品明细太详细，不喜欢	0
机器激活后发现废纸篓里有2个文件，客服解释说我的苹果账号同步的问题？想问问那位高级技术人员，我从来不用账号同步功能，一口咬定说是同步问题，还说激活后就不能退货。商家把所有的风险都转嫁给消费者，让消费者承担所有的购买风险，试问一下，你买了个冰箱，一打开门里边有俩个臭鸡蛋，经销商说有可能是	0
不建议购买，一个脚不平  现在才发现！！！！	0
东西是好的，但不适合我的使用，已经不能退了，心情不好，给好评是不可能的。	0
6.18前两天买的，结果6.18当天降价，页面还注明七天之内成交的可以价保。跟客服联系，却说赠品变了，不能享受价保。七天之内价保，那你*比吗？买的时候略冲动，其实办公的话应当选surface pro,macbook真的是装逼用，用惯了windows，再想用macbook办公，简直想砸了它。	0
卖家服务太差了，连一个发票都不带，这不是在忽悠人啊	0
就是开学优惠  纯属骗人，降价不给保价，优惠比不优惠送的东西更少不说，还享受不到保价	0
刚买完就降价3百，还不能申请价格保护，说是用了优惠券了，现在的价格也有同样面值的优惠劵啊，在京东卖了多年的东西，这次非常失望，以后在这买东西还是要小心了。	0
刚买完就降了一千，什么意思，而且发个很严重	0
买来二十天就坏了，还不给换新机，最好换的主板，不满意，大家还是别贪小便宜，去实体店买吧	0
能给负分给负分了。电脑肯定是别人用过的。面孔里有别人的照片，今天才发现找客服只知道叫你打电话咨询，从此京东一生黑。	0
大写的草！！！真的够了 刚买了半个月 竟然充不了电了 而且客服更搞笑 说要15天才能解决 并且在此期间不提供备用机！没有电脑怎么办公！这么多天的工资京东付么？完全是你的商品质量问题 竟然要消费者自己承担责任？ 还有我贴的膜 用了* 也不赔钱 真的是够了 完全不明白京东是在干什么！砸自己招牌也是砸的好！祝早日关门大吉	0
电脑刚拿到手，就降了*，还不让我申请报价。京东实在太赖了	0
物流太慢了，6号上午下单，想7号收到货。8号就可以上班使用了，但是9号才收到货，不给力呀。服务还可以。	0
差评！刚收到货就降价，价格保全不支持。坑！！	0
电脑散热不怎么好，普通看网页、电影都非常的热，装完win10,内存只有40G了。另外6月4号下单6488，到6月18号6388，买的时候说会和618价格一致，结果还是降价了，害我被老婆骂了一顿，618还送个包，就差那么2周，价格降了100多，非常的垃圾！	0
屏幕有损坏 京东只会推责任 根本不管 服务真是垃圾	0
收到屏幕有划痕，结果没发现，过4天联系换货不给换，以后不会来京东消费了，也怪我自己没有当场打开包裹！有要买的亲记得开包验货！无敌了简直是！	0
东西没话说。但是才收到就便宜了100.如何解决	0
差评，快递员没有提醒我发票在外包装，我拆了包装就扔了，结果退货因为没有发票要扣**，真的特别气人。差评没商量	0
货刚到就降价*，套装不能保价，满满的套路。	0
买了就降价，过7天没有价格保护，屏幕分辨率太低。	0
垃圾东西，win7装不了 只能装win8   售后热线说不支持win7  真扯淡！	0
机器一般般吧 收到货后还跑了两次售后。。小毛病但是处理好了	0
为什么发票还不寄，已经一个多月了，真是奇葩，以后不敢在你们家买 了	0
我真怀疑是翻新的或者其它的什么，我买来一个多月，几乎每周都要打苹果客服好几次解决这样那样的问题，发射不了无线，重装系统还是不行，很心烦	0
【防骗！大家不要在京东买了】买东西很少评价，这次一定要评价，这也是我最后一次在京东买东西了，从此不会再来京东买了，信任完全没有了。攒钱买了MACBOOK AIR 13寸的，收到货打开是屎黄屏也就是暖屏，然后我要退换货也不给退，客服说这个是正常的，售后也说只能送检，大家别上当了。准备在我的大V和微信多告诫亲朋好友，防止其他人被骗。如果这条信息被京东删除了，那么京东真的是有鬼，我都怀疑100%正品是不是正品，我问了客服商品是不是出库会备案序列号，客服说不备案的，证明出库还是一样有可能被掉包的。我作为一个金牌会员对于京东已经是彻底失望了，收货后直接显示已完成，我也是醉了。15的MAC应该是很少暖屏的，但是我确实是买到了，可能手机拍表现不出来，但是实际看镇的很不爽，谁买谁后悔。你不给退你至少也要给我换新的吧，难道京东卖的都是暖屏？那我要怀疑的采购渠道了。而且客服说我电脑激活了，但是我官方查不到激活和购买信息的，现在退啊也退不了，换也换不了。只能自己认了，京东还想超过其他，我只能说呵呵了，做梦吧。京东，在产品中选精品？在精品中选次品吧！写那么多我也不期待这个问题能解决了，客服也不会帮你解决的	0
骗子京东，优惠了之后一直不送，然后直接告诉你东西没了！！！！骗子骗子不得好死！	0
差评，，，我买到手动苹果笔记本，收到第17天就主板出问题！！！！太郁闷了，，不能换，，苹果就能支持17天？？还是这个点的货只能17天？？？建议不要在网上买这么贵重的物品。。。京东，？。。也是醉了！！！照片没必要上了，，，因为是主板问题 售后说的。。哎。。。	0
一星差评，建议别买，坑死了，本人直接下单购买，下午5点收到了，晚上9点开机试了下，发现好多软件用不了，立马要求退货，客服居然说退不了，什么开了机激活了就退不了，坑货，还说什么有提醒，就是不给退，才摸了一个小时，nmlgb退不了，霸王条款，苹果官网都没有这个要求，以后再也不会京东上买东西了，售后真差	0
京东商品太差了，才用几次就死机了，官方检测这个电脑问题多多，多次沟通都不更换，维修时间要比我买的时间还长，希望大家不要贪便宜，在正规的零售店购买。	0
我定的是新款，店家给我发了旧款！！！！！！	0
6.18在京东购买了好多东西 电脑是最贵的一件 一周不到降了三次价格 不过还好都在七天之内 都给保价了 再说说京东这个售后问题 电脑有问题退回来  18号已经取回来了今天22号还没有到京东售后网点 每天都要打电话咨询 每次咨询都不同的客服接待 都要把问题说一边 他们客服一人一个说法 东西什么时候能到京东不知道 什么时候能返回来不知道  连京东的售后网点在哪里都不知道。我就想问问京东送货次日就可以到  退货就要退上一周吗 而且还是你们的专车吗 你们觉得这样做合理吗	0
刚买就降价，找客服说用了优惠券不参与保价？是不是在逗我笑？讲道理电脑还可以就是赠品有点水。	0
给一星是因为网站有问题，我下单的时候因为是2样东西在一个单子里面，结果另一样东西没有货，就默认我的本子也是无货状态，不给我发货，要不是打电话投诉的话，天知道啥时候能给我发货，网站设计的时候就不能多一个判断么？（如果混合单子里面有缺货商品，那么就重新再拆一次单子再判定么，多写一段判断代码很快的吧），反正就是不满意，而且这个问题应该是普遍存在的，老有人这么打电话的话，不是变相增加客服的工作量么？？？？？？？？？	0
快递差评...明明什么快递都到.一定要发邮政小包..慢的要死.	0
6月17号才到手，说好的比618便宜，骗人的，活动当天更加便宜。以后有活动声称，说比活动当天便宜的，买，然后预定送货时间，如果比活动当天贵，就退货。送给认真看评论的买家。PS:有送垃圾赠品的不保价。	0
超级差评对京东的服务，下单的时候有货，等付完款系统提示没有货，从北京发货，电话给客服告知有货，次日可以送到，马上放假了，单位地址收货不方便，电话多次沟通，不予理睬，同一商品当天11.00前在同日下单既然可以同日达为什么我的要从北京发货到武汉，到货没有送到而且降价了，又是电话沟通，被告知京东自己条款，不能退差额，，我hi，钻石用户也这样啃爹啊！京东商城是不是牛了，希望京东给个说法。	0
只能说一句话，苹果的电脑真不是一般人能用的，一直用别的电脑的人建议慎重选择。office软件是不能用的，最重要的是，激活了以后不能退货！告知不能退货时才说：&ldquo;可以不激活就测试产品&rdquo;！像我这样对电脑不在行的兄弟姐妹们，慎入手！免得像我一样，体验一次强买强卖！	0
为什么不给我装双系统&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	0
同样是在微信里买的，怎么就是两个价格，我买贵了200元，求说法！	0
低配高价，真心不值！！太后悔买这个了。还不容联想的！！。。就那样！！	0
才用，就是感觉充电的时候有点漏电的感觉，散热不是很好。	0
心情非常不好，购买时跟客服问过如果要更改增票信息怎么做，客服告诉更改页面，但未告知还需要提交相关材料才能更改后通过审核，时间过了好几天，经我需要再三问才知道原因，期间已经耽误我很长时间，客服的态度很公式化：不提交就是不通过，不知道需要提交那你现知道了，自己解决去吧，就这种态度我真心不知道怎么做的服务培训，再不会打电话	0
机器到货比较及时，但是发现开合的轴比较松，键盘露灯严重，怀疑是不是水货，联系客服好几次都不给回复，很不满意！需要解释！	0
请客服于今日3月25日给我个关于开增值税发票的结果，已经多次跟客户截图说明，没有重新上传资料的按钮（之前上传一次没有盖章的，之后就再也没法上传了）。期间客服也曾让我把资金邮件给她h（客服给的邮箱dsksqs@jd.com）我邮件过后也是石城大海，一直没有给我个说法，什么时间给我增值税发票。	0
垃圾电脑，买了两个月先是花屏，又是充不上电，拿到客服说机器进液，好好的电脑自己根本没进过，怀疑买的翻新机，打开后主板芯片都是锈，明显是我买之前的痕迹	0
好了好了，俺媳妇水果家全产品终于齐全了，总算能消停了，祝水果店早日关门大吉	0
客服服务真差，发票也不给开，送的包好垃圾，味道刺鼻。财务牛哄哄的，这样的公司以后能壮大？以后公司采购再也不会来京东了，并且会一直投诉到底！	0
刚买回来拿上两天就降价300，京东一天一个价，我也是醉了，序列号查保修还查不到，看看这服务态度，对京东太失望了	0
买了没几天，立即降价*元，我到哪儿找*元，请京东客服处理！！！！！	0
苹果笔记本垃圾的要死也敢买这价位，还不如用国产的	0
买了没两个小时又降价，我留问客服，说准备取消订单重新下单，客服说不用，到时申请价保。我不放心说我是白条分期可以吗。爽快地说可以。晚上收到东西后申请价保，说不行了，因为白条什么的。想骂人。除了这一点钱的事，更多的不爽是被你们这样忽悠！！！	0
太让人气愤了，这么信任京东，买回来的本本6月18号到的货，相册里居然有5月19日到6月9日的图片！请京东给出合理解释！	0
2015年的机子，很不爽，关键还是2015年早期的。差评！	0
才买回几天电竞然充不进。充7小时了到57就没反应了。京东有卖假货吗	0
很好不错！是正品，最爱的苹果到手，还无利息，?	0
变相的涨价。。之前买是*元。同样的配置现在居然贵了*元。不知道会欺骗多少消费者。。为下一次活动提前涨价然后在降价。。还是京东自营的店。。拿消费者当傻子	0
不合规范。。京东售后shua wu赖，才六天就不给退。发票没有硬说有，死 无对证咯。客服说 :签收了出问题就不负ze ren了。劝要买macbook得别 来京东。  *你出来                            &larr;过来人意见	0
我只能说这是在京东最差的一次网购。在3月30日下的单买的MacBook Air，结果3月31日拿到电脑的时候根本无法激活（图一，持续的在一个界面卡死），跟京东售后和苹果售后打电话均无法解决，然后跟京东联系退换货，告知只能将电脑拿回检修，所谓的无理由退换货都是浮云（图二，返回检修）。好容易拿回电脑后，告知问题已经解决，技术人员话里话的意思均是我自己最开始的时候没有搞清楚状况才开不了机而不是电脑有问题，用了好多年苹果手机、pad的人只能表示呵呵。到底是我最开始没搞懂还是你们拿回去后你们做了什么处理只有技术人员自己知道。然后电脑取回来后发现有大量的购买日之前的历史纪录（图三，购买日之前历史纪录，且绝对不是通过iCloud导入，因为那些网站我没去过），联系之前给的京东客服qq也无响应。我已经不愿意再跟京东联系，想必有一堆诸如新机检测、你不懂系统之类的理由等着我，将拆箱后的机器还回去再还回来是不是还是最开始那台新电脑希望京东给我一个确定的答案。不给星提交不了评价，那我就给你一个星吧	0
6月份买了一台 频道死机 机器是2015年的。问了苹果客服 有质量问题可以40天换货。问了京东客服 换货时间给缩短到15天！！协调无法解决！！！京东客服说送*元东券。。。我表示不要。。。建议还是在苹果官网购买 机器新而且退换货有保障 别为了几百块优惠折腾自己！	0
用了还没有一天就出现卡死的情况，我非常的不满意	0
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;	0
电脑是好东西，可是出库发货弄的没脾气，送单子的师傅服务很好，下着雪我也没让这个身份派送，自己去去了&hellip;&hellip;	0
&ldquo;打你不是因为你对灯泡的好奇，安定门下的大铁梳子还记得吗！&rdquo;好家伙，买后几天就降价，我信你的邪！一分拿好，不怕你骄傲！	0
京东此次618活动彻头彻尾就是个持续一整月的骗局。拿这台MacBook Air来说，*，各种&ldquo;优惠&rdquo;花样跳来跳去，其实最终成交价就是上下*浮动而已，更多时候基本是一点优惠也没有（当然不能跟苹果官网价格比）什么满千减百，噱头而已，价格先抬老高。去看看**就知道了，价格一步到位，跟京东减了800后的一样甚至还低，比京东实在。京东唯一好处是可以白条12期免息分期。美其名曰的赠品贴膜、清洁套装，卵用没有，质量极差，背后真实目的是逃避价格保护责任，你选了赠品，就不受保护，其实是强买强卖。京东你这么毫无诚意地玩消费者，还很自嗨，有意思吗？	0
买来的时候没有试过耳机插孔，最近开会的时候放音频，才知道耳机插孔不行，正在等待维修，去了苹果官方售后店，需要等待一个星期才能检测，郁闷	0
吐血的购物，第一次被京东坑死了，购买时直接下的单，只看到7天内无条件退货，然后自己工作所需的东东都装不了，包括办公软件，想退货客服说开了机就不能退，产品购买页有写，后来我才知道要去看产品说明才知道开机不能退。汗～购买页不写这不是挖坑我掉么？那就不退，安装windows系统吧，客户说要到苹果售后装，还得自己买盘带过去，而且说这个电脑不是随便一个win系统都能装，如果自己操作这个电脑就不享受任何售后服务。气死了，到网上买本来图个方面快捷，现在不到用不了，还得花时间精力整系统。还有一点，不是号称开机30s都不要么，我这个每次开机都有一根横杆在配置系统，也不知道质量会不会有问题。很糟心的麻烦。可恨的是连投诉都没有地方投诉，各位买时要小心，京东陷进也不少。后续好不好用本人会跟帖下去。原本买了苹果回来应该很高兴，现在看到就来火，这次当做花钱消灾，好人好报！	0
打不开网页，打不下载软件的app。真心后悔，想着退货又麻烦	0
到手后，简单的网址都无法登陆，电话咨询京东客服，称不是质量问题，不给退，还告诉我开机后死机黑屏才是质量问题，让我自己去检测，证明是质量问题才给换,让我打电话咨询苹果客服，苹果客服告知无论是官网还是实体店购买无损坏14天内无条件退货，不知道为啥经过京东就不给退，怀疑京东卖的是不是正品，之后京东又告诉我三天之内会有人来检测，后无果，再联系，表示不会上门检测，客服的服务让人无语，京东很让人失望	0
直接差评！什么最大的门户网站.跌价就在分分钟！亏的我一直那么信奈京东.提醒各位买家...买的时候一定要慎重！买没多久就跌价了！而且我也是在他说的活动范围期间买的...客服还打电话说过了一周就不能保价！我是买后第8天就跌价！呵呵呵...	0
苹果系统有点不会用，慢慢的学，最失望的是没用送点什么，连一个贴膜和键盘膜都没有送，叫我有点接受不了，最起码8488元也不便宜呀	0
发票一直没给还在等着。网上客服也问了。老是就是说等，打电话过去，就说跟进。还是在等。	0
建议不要再网上买了，买的电脑一个月左右，还没怎么用过的，今天打开来差不多2小时左右，就有很大的噪音，还发烫，问客服怎么回事，直接说去苹果售后看一下，有这样的吗？一点保障都没有的，也是无语了，买的新款8g的苹果机的内存也是很小的，还不如旧的电脑好，噪音这么大也是无语了，客服更无语，自己看着办吧，实际用电也没有那么耐用的，怀疑翻新机，后悔&hellip;&hellip;！	0
到货时箱子已经破损，还好机器外观无破损。但买的第一天多次死机，闪屏，闪屏后屏幕上出现亮点。给京东售后打电话，说要拿回去检测，至少要7~15天才能出结果，而且这段时间没有替换机可用！！！这很不能接受！！机器有问题耽误我正常使用，真不如*的售后好，很失望！只能自己跑去苹果售后店里解决，买个电脑折腾了好几天，心情差到极点！！	0
这是我网购以来，最不开心的一次，产品应该是正品。当我拿到手的时候，感觉屏幕没有想象中的清晰，第三天我就在京东上申请退货了，但是下午客户人员打电话给我说，苹果电脑激活了之后就无法进行退货，我就能很纳闷，什么叫  七天无理由退货  呢！不激活的活，我怎么知道这台电脑没有我想象的好呢，我也就不会选择退货了。最后，还是希望想要入手苹果电脑的话，要三思而后行！	0
设置到这一步的时候就设置不下去了，然后就一直停留在如图第二所示，真的也是醉了，京东什么情况，辜负顾客对你的信任.....	0
屏幕看的眼花啊，分辨率不好啊，关键是还没发票呢	0
什么意思啊，我刚买完，就降了*块，让我情何以堪，不满意，超级不满意	0
赶在5月底满5000减400京东卷到期前下手，你六.&bull;一 再来个满8000减800。六&bull;一前天天提醒东卷到期，你是在跟我开玩笑吗？	0
给别人买的   就是 脑残的垃圾玩意 就是个王八犊子 垃圾商家	0
什么苹果，就一&hellip;&hellip;	0
垃圾京东配送员！不送货，还让自己去拿每次都是，说什么货多人不够，要赶的下班，问他为什么京东不送货，他回答说那你可以不要买京东的！卧槽什么人，什么态度，没责任心！	0
7号下的单，1号就激活了，我也是醉了。。。	0
我插，服务这么差 买完后你基本不用找他们说辞了！	0
11月6号当天买的，京东的广告标题显示11/1到11/11天天优惠。仅今天优惠*，给人最低的感觉。我*的，结果1111当*多了。京东，请注意你得广告语，不要欺骗消费者，可以吗？	0
不知道怎么回事，连网线都连不上，买了两次转接口了，还是不行，系统也更新了，我以为网线的问题，找人来看了，也没有问题，那到底是怎么回事，联系客服也联系不上，心情真的非常糟糕，只能给差评，主要是找人还不理。心情非常不好，我要退货。	0
东西真心不错，但是服务和物流真心醉了&hellip;&hellip;	0
没想到京东买苹果产品也是不靠谱！差评！售后目前也没有给说法，是退货还是调换！！	0
千万不要卖苹果系列电脑，除了*以上的。普通的电脑的显示及字体看着都眩晕，比其?电脑的显示差多了。上网时候，新闻看多了都想吐，字体显示的太模糊了。买时候没注意，还不能7天无理由退货。一直信赖苹果的东西，但这款机子太失败了，劝大家先去实体店看完后，做完对比再买。这次京东也不给力，还不如去苹果商城购买了呢，苹果网上商城还可以退换货。京东不给力，必须有质量问题。这还不是质量问题呀。无语。。。。。。。。	0
用了过来评论，怎么外壳还漏电，吓死。。。。现在都不敢插着电用 郁闷！！！！	0
这电脑买回来字母键b键就是卡扣断裂坏的，申请京东退换货流程，京东把我电脑拿去两天之后打电话跟我说判定这是我人为造成的损坏让我自己去外面修他们不管。那我自认倒霉本想自己修就自己去修吧，可是拿到电脑之后发现电脑左上角有一个很明显的磕碰痕迹，当时就火了，直接打京东投诉电话要求解释，可是时隔两周的时间当中给我的解释一直是确认他们这边没有问题，意思还是要我自己吃进。试问京东那么大的公司连客户返修的物品发生磕碰责任都无法承担，那消费者购物的保障又在哪里，退换口号喊得比谁都响，真的发生事情所有责任却都让消费者自己承担，我会一直投诉下去的，欺人太甚，前车之鉴大家当心京东了！	0
15年产的，昨天买今天就降价以后都不会在京东上买东西了	0
邮政送货。。。怎么货还没收到就显示本人以收货。。。彻底无语了。。。邮政物流就这么敷衍的么。。。要是东西丢了坏了我找谁去	0
垃圾中的战斗机，买来完全没有什么用，还没有*的笔记本用着舒服，完全是拿来装逼用了，其他功能差的一塌糊涂，显示的字体模糊的能把你看晕，有钱爱装逼的尽管买，反正不差钱哈	0
降价申请价保，告知不可以，原因是有赠品，当时买的期间是属于京东自行带的组合（一张膜和清扫工具），这种行为和它标榜的&ldquo;7天无理由退货&rdquo;，但你一开机属于激活行为，就不能退了，是不是属于同种欺诈行为，各种理由，各种套路，品牌是长期行为，但你会随着用户对你越来越多抱怨，你品牌印象就剩*花边新闻了，话不多说	0
整体还可以，苹果做工确实美！就是电脑散热声音比较大！也不知道怎么回事！	0
对于用惯win的人来说，对比下os系统其实很好用，只不需要过渡下。但是有个缺点就是苹果服务器不在中国，加上kendie的移动，打开网页那叫一个慢啊，koukou下载了半天还没有下好。顺便再提一下，电脑刚买回来，我查了三码／电池循环次数还好是1次，机子本身是新的，没有划痕。但是，去官网查保修期必须得激活啊，激活后发现激活日子居然提前了一个多月，于是我愤愤的找了京东客服，售后真心烂啊。一会是京东的apple技术人员说我们只负责技术类问题，问了后，他们告诉我可以提交问题咨询，还说你这不是没过期嘛！我去，保修期白白少了一个多月好嘛，而且谁知道这是不是翻新机。然后我又问京东客服，京东客服半天才回一句。京东到底有几种客服？相互来回踢皮球，也是醉了！然后我申请了换货，估计退货很难，毕竟激活了。问京东客服说是有质量问题才给退换货，我去，你那购买页面上明明白白写的是7天无理由退货好嘛。哎，本人在京东上经常买东西，也没出现过什么质量问题。这次抱着信任来京东买电脑，结果太失望了。这次就当是买个教训吧，以后买电脑建议大家不要为了省那几百块钱去电商上买，保不准哪次就中彩了。尤其是遇到这种不注重售后的，会折腾死人的	0
收到就是黑屏，无任何反映，苹果的质量汗啊。	0
6月18日购买了一台苹果笔记本，因为比较忙，出了个长差，没来得及看是否有问题，今天拿出来用发现屏幕右侧显示有亮条，由于是新机，而且不会是使用造成这种情况，去苹果商店咨询后建议京东整机换，可咨询客服后说过了15天，只能换屏幕，看来过于相信苹果质量了，自认倒霉！	0
因为京东自动改成电子发票，无意中选中成个人发票。结果不能报销。这确实怪自己疏忽，可是改为纸版发票以后，2个多月还没有寄出，这到底是什么服务啊？在京东最差的一次购物了，很失望。	0
用没到半个月就死机了，去苹果售后说主板坏了。。。。信赖京东这么多年头一次！	0
无法开机无法开机无法开机！！！！！为什么插电源就不能开机？？另外开机的启动过程中都有一段卡顿，差评，我以前在实体店买的11.6寸从去年用到今年都出现过问题	0
除了外观，到今天购买了10天了，感觉实在是没什么用，看看网页，聊聊天还行。	0
差评，17号买的，18号就降价了，还不给价格保护，宝宝生气了，后果很严重	0
有点不适应，希望质量没问题。外观漂亮，北京真體格健身養生器材有限公司京東旗艦店歡迎您光臨	0
劝告还是去实体店买好问个具体的维修点都没有真心觉得失望	0
今天收到货，开机没多就就这样了！情何以堪！竟然卡机了！这是什么问题？	0
超级坑人的，买完就掉价，所谓的价格保护居然说有赠品不支持，我了个去，现在也是都有赠品的呀  赠品都一样  真无语了?  严重怀疑京东的服务	0
用了16天系统奔溃，用起来内存小，打游戏一会亮一会儿暗，还不可以退。。。	0
货物很快收到，但是发票迟迟未到，已过去22天，增值税发票还没寄出，将影响我报销	0
本来不开发票已经很不开心了，**二个星期降价*，我真是*啦。果断拜拜。	0
外壳有磨的痕迹，像用过一样，我同事前两天买的比我买的便宜*，而且有个*元套餐，我买一看*元套餐变成*多，才两天(⊙o⊙)哇	0
除了贵 看不到优点 支持软件少 性价比太差 真他 马 后悔买了她 *	0
刚用优惠券买完就降价。还不支持价格保护，我就操了。京东的价格和活动就是个笑话。机器满分，京东0分。	0
店大欺客，售后客服就是摆设，无作为，差评差评，再也不买京东的东西！！！	0
对本次购物特别失望，因发票问题，抬头写错了，想换置，当天就跟客服沟通，客服说收到货即可换置，结果收到货第一时间告诉客服，客服说财务周五周末都不上班，暂时换不了，必须等一周之后才能换，听到这话我就恼火，那我第一间收到货跟客服沟通的时候怎么就没有跟我提起这事呢，要是跟我提起这事，我可以取消订单，重新下单，。结果这事情折腾到本周三还是没有处理！京东客服就想这样不了了之！但消费者也不是吃素的。我还得告诉大家，在京东购物还是得小心，好多假货，给好评都是托，他们会找各种借口，各种理由来推脱！别说是钻石会员了，我还是plus会员，照样服务是二流的。所以大家以后在京东购物还得需谨慎。别被哪些搞活动优惠给诱惑了，好多都是翻新机，全是拆过机了他们跟爱?合作。	0
买了，给客服说，不给退，也不给换，苹果坑人，气人	0
同型号，同一家店，不同链接，上午*，以后再碰到绝对直接退货&hellip;	0
control和command白点处掉漆，才一个多星期，无任何磕碰，客服说非性能问题不可以换货，修也很麻烦。京东这货色，因为快才京东买的，价格和深圳世界之窗直营店一模一样。差评！！	0
刚买了就降价，想干啥呀！这一星给快递的，速度够快！！	0
前两天在京东上买了mac air 13.3寸的电脑（8G，256闪存），*，结果发现苹果官网有教育优惠只要*多，而且送原价*多的耳机（beats 的无线头戴式耳机），但是已经激活了，我之前不知道激活后不能退，现在只能自认倒霉。苹果官网激活后也是可以退的，7天内收*手续费。而且京东的快递实在是太差劲了，一个电话或短信都没有，直接把快递放在办公的房间，没有人签收（当时只有一个人在，也没有签收），不是应该有验证码和本人签收的吗？太不负责了！丢了或有问题怎么办？我连检查和签收的权利都没有因为点了退货，两三个小时后又取消了（因为得知激活后不能退，不想做无用功），本来有的两个赠品也中途被召回了。跟客服说了半天，才答应给我*元的京东劵（前提是赠品不送了）。。。。买亏了确实是我的问题，太信任京东，官网没仔细看，只看到价格，没看到送耳机。。。应该货比三家。现在官网买指定的iphone ipad mac等都送耳机，每年这个时候都会有教育优惠。如果想买suferface pro4的建议也到官网买，送价值几千块的体感游戏机（好像），不过可能要在国外代购吧（有兴趣可以查一下）	0
二手电脑，客服更别提了，15年初的机器，之前还被人用过，太恶心人了，第一次差评！！！！欺骗广大消费者！！！	0
移动硬盘根本没有送！让我联系京东客服也只是应付一下，然后就没有然后了！这个活动是假的！还是去实体店买吧！！！	0
本人5月6日从网上下单买的macbookair 13.3英寸产品。收到商品后发现经常黑屏，有时黑屏后不能重启，开始以为问题不大，后来从网查询这个是个常见问题，可能跟硬件或软件都有关系。至此发现问题的严重性，但是已经是第10天了，联系商城退货，售后声称超过7天不能退货，只能检测，经过检测说没有硬件问题，软件问题意思是就不管了。商城在没有解决问题后强行将商品原物返回，经过多次与客服沟通，同意做拒收后返回重新检测，检测结果任然是没有硬件问题（软件问题我们找谁？），后续与400，客户关怀部，售后部多部门沟通也没有结果，只能原件返回，标题：一个半月还不能使用的商品和中国特色的售后服务正文：由我自己来用视频或其他方式记录问题，心力憔悴后，只能答应，但是到6月17发回来的商品也不是我的产品，发过的貌似个手机。时间已经过去几近一个半月也没有正常使用到自己的产品（钱可是5月5日就支付了）。又与不知道什么部门来沟通退货，说是给1000xx逗作为补偿。我们要的不是xx豆，我们要是的一个说法，我们要的是退货。只希望不会被屏蔽。另外维修进度中我们看不到维修的进展，只能看到物流信息，无语了。	0
我是9月30日收货，激活以后，显示电话技术支持：已过期，预计到期时间：2017年8月19日，这个能不能给我个合理的解释！！！！！	0
货没到就让说我接收了！我什么时候接收了！欺骗顾客	0
有人帮我开白条指定买了收的，说帮我白条套现，我本来就是因为生了一场大病所以缺钱才这样做的，结果东西给他发去了，钱没拿到，所以我是被骗了东西，我已经报警了，在这里留下这些话说明下，东西是被骗了，我也认是被我骗的但是我现在确实缺钱，希望京东可以考虑到我的情况我暂时还不了钱了，也没做分期，所以这个钱我必须到年关才能拿出来了，还希望可以免除利息，也请大家注意以后不要被骗了，真的很痛苦	0
买了不到十天就降价了410，申请价保不给通过，在规定时间内大幅度降价都不给价保申请通过，价保政策只是空话而已。	0
机器蛮好的，为什么给一分，因为特么我等发票等10号的报销，可是，竟然到现在都没寄过来，打客服就说寄寄寄，到现在也没看到影，我估计我是等不到发票的这一天了，要个发票跟要京东命一样，早给晚给你都是要给的，为什么不了撇点？	0
店大欺客，才用不到4次，就出现这么严重的质量问题。京东还不给解决。太失望了！。京东请给我说法！	0
电脑不是一般的垃圾，首先系统根本就不知道怎么用，没办法只能去装个win8的，第一天还剩60G内存左右，结果第二天突然变成57.8  第三天变成51.8根本就没下什么东西啊！	0
买了两个月电池就坏了，不能退不能换，还得跑去店里维修，怪我运气太差！	0
发过来的本本的触摸板是坏的的，现在已经退货了，静等退款	0
售后服务很一般，态度很差，买的东西坏了，让她们换个时间解释一下，说是没时间。各位亲，如果你是技术达人还好，不是的话，建议了解清楚了在买。买时容易，修时难～	0
京东大骗子，买的时候写12期免息，我还专门算了每期应还款项，结果白条就多了360的分期服务费，简直是骗子，我联系客服，商城让我联系金融，金融让我联系商城，推来推去让我退货重买，然后告诉我激活后不支持退货，等于是没有解决方案啊。大骗子你们直接说你活该受骗得了。你们知道什么叫消费者的知情权么&hellip;&hellip;618根本没有优惠好么	0
东西不错，就是京东的这个规定啊，买的第3天就降价了，申请价保服务说套装不参与，套装就不是你们京东的了么？？？特别不爽！	0
对京东的做法nimakengdie，618活动要么你就618是什么价，现在什么价**京东坑货坑走了。	0
当初应该买那个尺寸大一点的，刚刚两个月还给进水了，维修花钱，不说了，不建议买Mac	0
买电脑竟然不给当面验货，客服也解决不了，看来东哥是要好好管管他自我感觉好的物流了。	0
一点都不好！！！去实体店也是一样的价格！！！别人还保修，贴膜！！，做系统，在这里什么都没有！！！买的时候问会不会价格有波动，他还是肯定不会！！！！！！！	0
下单4天才收到货，产品收到货没有发票，京东是卖水货的，叫客服补发票，结果说没有发票补，我要退货，还说要扣百分之17的税点，发票都没有给我，还要扣税，京东是卖假货的，希望京东早日倒闭，骗子、骗子、骗子公司，	0
买了10天左右，降了 ，客服告诉我，只有一个星期才能退差款，跟我说只能退给我20块钱，我真的不知道 的差距是多大了，还告诉我京东有这样的售后提醒，我真的不知道这个提醒在哪里看，你们说什么就是什么吧。	0
发票什么时候能开给我们做帐。增票授权函已反映两次说上传不了.	0
电脑是激活过的    京东真是让人太失望了	0
骗子，这个是2015年初的老款机子，根本不是2016年的新款。大家千万别被&ldquo;新款&rdquo;两个字给骗了啊！这个8g内存的是老款的定制款，不是新款。一旦买了，他们说什么都不会给你退了。没想到京东竟然做出这样的欺骗消费者的事，真的是js。	0
我就想问问京东自营什么时候不让开包验货了？6千块的东西看都不给看就让付钱走人？快递员耍大牌的脾气好大哦！服了！	0
再也不在京东买这类的东西了&hellip;喇叭有点不好&hellip;换起来又很麻烦&hellip;纠结到底要不要换&hellip;	0
没有Win系统不方便，想上网银都上不了，又没有带U盘装双系统，太不方便了	0
放了几天，今天拿出来用，居然左键失灵，点左键，老是跳右键的功能菜单出来。重启了一下才好	0
严重差评，20天不到就降*，联系客服还超级有理由的说7天内降价才可以退，对京东很失望！	0
电脑没问题，但是怎么可以才买了4天就掉价200呢？？这样对你的金牌会员真的好吗？信誉没有影响？真的很失望，别人都能保价最少15天，京东做到了什么！	0
京东，你这样做真的可以吗？同样是6.18的活动，价格竟然相差有900多块！请求价格保护，竟然说过了7天的价格保护，我是对你太过于信任，所以买了以后才没有关注价格，但是没有想到亲爱的京东，你会来这一出。作为那么多年的忠实用户，我感到很失望，同是表示以后对你再也不会再爱了。别忘了，你能做大，是我们消费者的功能！我只能对你say goodbey！同意我或者和我一样遭遇的同学请点赞！	0
买了送人，然而，并不领情，没有告诉她这是我可怜的工资分了6期买的，不喜欢一个人，做的任何事在对方眼里都是讨厌	0
在买之前特意致电京东客服问可以申请价格保护嘛？客服告诉我30天之类可以的，结果到今天我见价格又降了就问客服能申请嘛？现在给我来句7天内可以。我去京东你们的客服对本公司的规章制度不是全员知晓嘛？太郁闷了	0
买不到一个月降700 居然还强词夺理不结局  稳稳的差评	0
外观不错，电池续航也不错，关键无线网那叫一个烂，打客服调试了好几次还是不行，人家联想的电脑等很容易就连上了，苹果电脑压根连不上，太耽误工作了	0
买来一个月不到，出现异常响声一次，黑屏两次，打电话给客服给了我两个解决方式：1、让我自己花时间花路费去维修点维修；2、京东上门取件维修，需要一个月维修时间。说实话，这种售后让我以后不敢轻易在京东买，宁可贵一点在本地商家买，起码售后方便快捷，到现在还不知道拿这台电脑怎么办，心塞！建议想要购入电脑的朋友们，事先思考下售后服务员问题。	0
并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的	0
买的时候说是618的活动，减了 在活动减 ！过两天还有秒杀！真是服了京东了！你们这样做活动还怎么参加！电脑的电话服务也已经过期！	0
晒晒京东客服的狡辩证据吧，机器明明是15年生产的非得狡辩说是16年生产的，还让我打苹果厂家客服问，我打厂家客服核实，厂家客服表示16年就没生产过这个型号的笔记本。作为一名普通的消费者，其实对京东一直挺支持的，但是你们这种把消费者当猴耍的行为实在让人不爽！！！其实机子是哪一年生产的对我们来说也并不是最重要的，而是你们的这种欺骗行为也太不尊重消费者了&hellip;&hellip;	0
用手机端下的比PC端便宜了*，刚收到货就降价格，死京东不是说要保价吗，打电话说不行的，说什么手机下单的跟PC端下的不能享受的，你妹的！！一下就降了*降到*以内	0
买完就降价了，申请保价提示有赠品不能保。原来送个屏幕贴膜就是为了防止客户申请保价呀！请问如何申诉保价！！！另外，电脑是15年的。	0
买完就降价了，不知道是不是正品，同事说去京东买苹果就是找挨坑了	0
美版销售的产品在中国销售只能享受一年的整包，这个商家没说清楚。差评。	0
刚买没几天，发现WIFI始终断断续续连不上，已经通知来取货检测换货了。系统很不习惯，必须装双系统，如果能退货，打死不用了。	0
京东金融里到处都是bug，这次购物很不愉快，还比*贵了*，以后再也不会来了	0
别的都不说，就客服和快递让我吐血，客服打不通算了，都跑到当地服务点改地址还给我按原地址发，快被气死。	0
哎不知道怎么说，外观没的说，但nice，  但是机器真的不怎么样，看个电影都很卡，正在犹豫要不要退货。	0
新买mac有买之前的浏览记录，苹果，京东都没有一个很好的解释，让人不放心   ，两家踢皮球，不知道找谁	0
在京东购买贵重商还需要谨慎再谨慎刚到的货还到一天，就出现触屏右击不灵活，反复几遍才有显示希望束京东解释一下这不是第一次出现这样问题第一次给老爸购买行车记录仪只因为装了上去，老爸嫌麻烦没给退花了钱就只将就用第二次热水壶开关还是坏的老点烧水却无法自行烧水京东给换了个新的快递说八九是有问题试问有问题还卖顾	0
差评，一是不给换货11寸屏不能换13寸，二是价格波动太大才几天就降价了	0
都买了之后才晓得苹果官网有一个教育优惠，还送一个***多块钱的耳机，后悔啊！关键是买*多的东西连一个舰炮保护膜都不送一个也是醉了	0
一共打开过两次，一次看照片，死机。所有方法都不行，只好强制关机；第二次下载了一个斯诺克应用，打开，死机，依然是各种方法退不出，只能强关。本来想售后，结果说激活了不能退换。无语了	0
看起来高档  反应慢 还不如*元的台式机 要是京东卖家   这款残酷的系统下载不了卖家版  要是在装一个系统就反应慢了	0
垃圾客服！电脑表面有油，要求退货特么的还要叫我去检测，检测***生产日期是15年的，什*玩意儿，我曰了个*	0
翻新机妥妥的申请退款了还拖着不来取件&hellip;&hellip;客服态度很差，各种推辞一家只能靠老板娘博头条的电商公司。	0
内包装肯定被拆过！下载歌图片就卡半天，这些可以忍受，最可恨多是充电外壳会漏电，被电了几次	0
明显不是原封。。里面配件盒子都弄皱了。。找客服问他为什么不是原封的机器。客服就说了句你可以退货！！检查了下机器没什么问题。懒得找他们扯皮退了。。以后京东也就适合买点小东西。。这种大件还是算了。。	0
一颗星都不想给！买电脑才充一次电，结果后来充不进去，过了15天不能换货，去保修，结果告知电池坏了&hellip;&hellip;京东你**的给我发了什么次品！*块钱！以后买电脑手机还是去商场！吃一垫长一智！不会有下次了	0
客服和，一旦出现问题，你推我我推你，如果机器有问题给换，但是不能拆开影响二次销售，好牛逼啊！不拆开我门就的知道是有问题的，不然就影响人家二次销售了，垃圾	0
电脑还可以，这一星是给物流和客服的，服务真差，收到是经历了三天的时间，时长超过了四十八小时，问客服，客服让我问物流配送点，配送点告诉我货品少发了，我说少发了就给我送电脑其他的不要了，配送点告我电脑没发过来，也说不出来嘛时候能发过来，前前后后我打了五个电话，京东没有一个人给我解释一下，客服专员打电话来也不是想处理问题，连道歉都没得，很不愉快的一次购物，不出问题觉得速度快，出了问题跟某baobab 一个德行！！	0
没用到十次就坏了音频设备坏 关键是保修麻烦自己要跑两次有100公里 比较失望	0
别做秀，看的是你的品质和服务！*比你便宜没去买，就看重你这点！回头阶格降了，送的东西反而又好了！着实给我重重的一巴掌啊！！！！活动过了，你0元免费送也不带后悔的，你现在这么做，不是找骂？坐等看你差评增加多少！！！	0
新买电脑，没有用几天也未安几个软件，128容量用完了？怀疑二手机，速解释。	0
收到货后屏幕有问题，花屏，换货了，现在没问题了	0
对于此次购物经验，也不想多说话了，之前购买的时候确认是新款的，新款的发布时间为2016年4月可是如图所示生产时间为2015年初，据说此为2015年定制版，客服重复跟我说，是真的，亲，是真的。真的假的我不了解，但是出厂日期为2015年初始终不是很满意，你既不是今年产的，又放了快一年半。另外一个是价格，买的时候搞活动少400，三天不到又改为少500，说可以进行保价，系统又说有赠品，不能操作，搞半天送我们赠品就是没办法保价咯，那现在活动少500的也是相同赠品总体来说，除了送货快，也找不到别的什么优点了，下次不会再在京东购买电子产品了。	0
到快半个月了，还是没解决发票问题，还是没收到。	0
就是个坑！在上海买的，手机上看第二天就能到货，结果下单却显示从河北发货，花了三天才收到，拿到手第二天发现，降价110，还显示上海有货了	0
参加618活动购买的，商品本身没有问题，看到12期分期免息的按钮点击购买，最后并没有享受到免息，多淘了几百服务费，就当涨教训吧	0
其它都还好,但是拿到以后已经过了1年保修时间,还要我自己又是打电话又是发邮件才弄到正常保修时间,你们就不能帮消费者处理好吗	0
买了就跌价，还说搞活动纯属坑人。大家不要买了，专卖店更便宜点	0
想了半天还是只给一星吧，京东欺负好人，因为我在该平台的退换货比较少，所以给我发的货是残次品，用了不到一周键盘全部失灵，根本连开机密码都无法键入，连上蓝牙键盘也不能用。后来基于对京东这么多年的支持，选择了换货，现在换的这个电脑目前还没有什么问题，希望是全新品，ps.换货率越低的用户你们不是应该倍加珍惜吗？为什么要把问题商品发过来呢？每件问题商品都是在你们系统里备案和标注的，请不要说什么随机，玩互联网的人没有随机这两个字，一切都基于算法，谢谢！	0
本子似乎似乎似乎是新的！！！发票没有给！！！！看照片！重点看照片！	0
最差的购物体验，京东跟第三方勾结，沆瀣一气，狼狈为奸。挨咬，我擦，京东审核居然自动屏蔽差评；挨咬，我擦，京东的评价京豆，居然是好评才发，给差评就不发。以后通通给差评！	0
才3个月！键盘就坏了！！才3个月！键盘就坏了！！才3个月！键盘就坏了！！才3个月！键盘就坏了！！才3个月！键盘就坏了！！才3个月！键盘就坏了！！才3个月！键盘就坏了！！才3个月！键盘就坏了！！才3个月！键盘就坏了！！才3个月！键盘就坏了！！才3个月！键盘就坏了！！京东 你搞毛啊！！！！	0
很郁闷 明明当时活动价用手机端再优惠二十 居然没没减 找客服也没用 只一再表示以页面为主 要是能重新拍 我就退了 网购的弊病还是不够人性	0
太气人了买的时候6488今天收到就6388降了一百还说什么的不给，客服太气人le?q	0
发票到现在还没收到！我都搞不懂！快给我发票！这次购物确实不满意！已经打了N个电话催促发票了！一直是处理中！	0
你们开个增税票竟然要半个月，京东的财务是*店管的么？	0
妈的，差评&rarr;_&rarr;同样说618优惠隔天差一百。有意思吗？看着就不爽了～一点都不愉快了。	0
垃圾中的战斗机，机器外壳经常异响，这就删*多买点东西，一拿到手机器外壳就嘎吱嘎吱的响，还有分辨率可以把人看晕	0
垃圾，买贵了。有同事买来才*，而且没有东西送。太抠门了，速度也不快。	0
就那样吧，感觉运行速度比较慢，打开app太慢了，还得要装双系统，要不然就跟平板一样，果断没有什么稀奇的，刚开始以为高大上，实际属于穷矮搓，或许这就属于办公电脑吧	0
买了第12天触控板已经不能用了！因为沟通延误刚好过了15天，还不支持退换！快被这次购物烦死！	0
目前对京东非常不满意，对投诉的处理不重视，以后不想用京东买东西了	0
购物体验．差评！真不让人省心！买了两次，两次都有问题&hellip;&hellip;	0
这价格太忽悠人了，多花了600块！价格能不能别那么大浮动！心里真是难以承受，就是相信京东才来买的，真是打击啊！	0
是原装系统，根本不是双系统的。骗人的客服！	0
十月一号十一点多下的单，过了一会就降价了，无语了，打电话过去他说白条支付的不支持价保，可你写在哪了？应该在白条付款的时候跳转备注让消费者看见，而不是写在哪个旮旯里，太差劲了，自己的过失还要让消费者多花 ，这个差评不是给电脑是给京东的！还有买回来快递员不给拆箱看货，已投诉成功！是可以拆箱的	0
我这刚买没两天你们就降价你们几个意思？？？？	0
很周折糟糕的一次购物，第一次购买的就是系统崩溃的，根本无法启动，换货后承诺马上能用的，结果还是一样的不能用，太麻烦了，建议菜鸟们不要这里购买了。	0
明明就是15年机子 盒子上面缺写着16年！还有我买的是21号  查了保修时间 都不一样 要马上过保 而且网页还有之前记录 太假货了	0
新买的电脑用了半月发现硬件有问题，京东不给退换，只能返厂维修，太失望了，如果这次京东处理结果不让我满意，以后不会再上京东买东西了，转 	0
运气差，买到个有问题的笔记本，右边的usb端口不能用，左边的倒是正常。花了1天时间，100多元车费，去苹果天才吧修好了。快递送货不打电话通知，找个地方把东西一放，人就走了。我都不知道东西什么时候到的。	0
1天降价1002天降价200不保值。1天降价1002天降价200不保值。	0
买完发现*。价差太大了。亏本。要是能退货的话早退了。	0
中国人还是应该用国产的比较好啊，后悔的一次购买，下载炒股软件也下载不了，什么破电脑啊、、、、？？？？？？？？	0
费了一翻周折，快递人员居然把电脑包送到丰巢柜，就显示电脑签收了。电脑却没有给我。打了一圈电话，快递人员才送过来，吓我一跳。全家都玩苹果手机和iPad的人，但苹果电脑系统真心有点难搞定。主要真是冲外观去的。如果真是要买电脑，实际用的话，三思。我后来装了个双糸统，那电量估计两个小时就要充一次。长期要插上电源才行，也请三思。里面我想装个万能五笔，却不行。总之，买苹果就装**。	0
购买15天内，死机4次，断网无数次。在做培训的时候直接卡住不动了。这就是京东？？这就是所谓的质量？？	0
真是无语了 京东的快递我给大大的差评 快递随便丢给公司的保安 根本没来电话或短信通知 上网一查发现已经签收 可我根本没拿到 向京东客服反映 客服说中午12点前会给我答复 等了两天一直没收到电话只能自己找出快递电话 才搞清楚是怎么回事 快递还骗我说 电话打不通 我才是笑了 我的电话一直24小时开机 信号好得很 而且就算打不通 发个短信总是好吧 我说要投诉她 快递就把电话挂了 我更是呵呵了 今天中午才接到京东客服的电话 问我情况怎样 我真是。。等你们查清楚 真是鬼 老娘自己都解决了 简直对京东失望。	0
机子挺漂亮的，用起来也挺好的，就是网上看LOL直播的时候特别模糊，老感觉对不上焦，感觉对视力伤害很大啊，字可以放大就很清晰，不知道怎么解决，换成WIN7?	0
太kengdie了 ，刚买了没几天，就降价**块钱！！！！！！！！！！！！！	0
后盖松动有响声，本来打算退货，不影响使用，算了	0
垃圾，不给发票，联系客服也没人回答。。电脑倒是没什么问题	0
买过来全新的东西，运转轴承居然是坏的，给工作增加了非常多的麻烦，拿到售后维修点也很麻烦很慢，印象非常差，大家千万不要买啊，前车之鉴！	0
刚买上系统就出现问题、app store打不开无法下载软件、联系客服说这属于系统问题只接受调试维修、不能退换货、几经周折自己打电话联系的苹果售后才解决、同样的价格我觉得还是去实体店买安全放心。	0
很不满意，　用了不到一个月，　显示屏就坏了！！上面有条白色的线！请客服积极处理！	0
电脑不错。京东有点让人失望，首先快递给我送货，啥都没说就发条短信就给我放在厂门卫上了，电话也不打个，丢了咋办？第二搞保价服务，刚收到电脑就发现电脑降价*元，沟通退差价，说这说那就不给退。这么大公司，做不到就别宣传。	0
颜色超级不正，作图都没法做。太后悔了。买苹果的这个价位这个货不值	0
买来还不到一个月就出现噪音，风扇声音大到离谱，开机也越来越慢，现在还不到2个月，真心需要拿到售后检测了	0
我想我再也不会来京东了！之前看评价说京东怎么欺客，现在终于体验到了！12号到货，16号降价。期间因为不明白价保，所以咨询过几次，也申请过几次，但是客服没有连续回答问题，导致我申请价保时间过期1天。这种名词，说白了就是坑人。现在有多少人用电脑买东西？手机上根本看不到价保的入口和名词解释，我这还是看了评价说有价保，不然根本不知道有这么个服务，然而有多少人不知道的呢？就等于说那些习惯了买个东西不再看网页的，也就等于暗地里被他们黑去多少钱就不一定了。反正我是亏了伍。佰。多。就等于花钱买教训了，以后再也不会来了，虚有其表的服务。就算我申请完了，规律是死的，人是活的。降价通知都有时间，根本不超过7天，在他们这儿也不算数，反倒一直来电话好像很关心似的问我有没有看到保险服务啊，是没注意还是不了解啊，给您申请期限内投保啊什么的，一说到退钱，就是各种推诿。恶心死了。退款更恶心，之前拍的4g的，怕不够用，取消了订单，后来我问他什么时候退款，天天给我自动回复7天15天什么的，突然有一天跟我说要姓名电话才能申请！那一刻我简直要疯了！！！是不是东西丢了还得算我的啊？？！！！??????	0
1、首先是物流显示是兰州仓库发货，随货给的是西安华迅得贸易公司一个发票，不知道发票怎来的？2、苹果官网查不到序列号，苹果客服说是京东问题，京东客服说是苹果数据库问题ps我想这样的情况不会发生吧，然后客服就一直保障是正品，客服你能保证什么啊？3、各位查询的机子生产日期都怎查查到的，苹果官方客服说是查不到具体生产日期的4、双11当天买的，*也没优惠好多，以后还是官方买，因为之前苹果手机在某网买的，也没有存在这个查不到序列号问题，揪心&hellip;	0
毫无诚信！下单后第二天降价700，去申请价保收货还没满一天，系统回复不在价保周期，既然做不到价保为什么要承诺！很不满意，要退货联系客服，回复您的商品是可以七天无理由退货的。好了，早上8点半去申请退货，回复24点前给审核结果。后面再问说无法确定审核结果时间，处理问题也有个期限啊，多少天都好，即然做不到，为什么承诺24点前！	0
电脑确实名副其实没的说，就是京东白条太坑了，付款的时候明明选的是分期付款，等确认提交订单了，确还是没分期。	0
京东宗旨七天无理由退换，可是中午买的下午就不给换大屏的了，难过，还说页面上有，可是按照购买习惯我根本没看到，我也懒得看到底有没有，总之想给一分	0
一直相信京东，双11月12日买的本，21日发现有屏幕坏点，问售后说是3个以内属正常情况（是不是说京东可以把所有苹果有3个以内坏点的机器全部拿来，卖给客户，然后说是正常情况？），价格虽然便宜了，但本次购物体验真心恶心，以后在京东就买些百十来块钱的东西好了，上千的电子产品还是实体店买靠谱	0
3月28号买的*，今天一看*，联系京东客服不能享受保价，这不是在坑人吗，明天直接投诉12315，给自己维护权益	0
用到目前，除了屏幕上方在播放视频时有一道模糊的色带外，其他没发现什么。至于用的效果，还可以，就是系统有点不习惯。另外翻盖的时候，容易夹到大腿上的肉。希望苹果设计师能注意到这个问题。惠普的就不会夹到肉。希望好用	0
不开心，买来没几天就又降价了，说好了隔天到的，硬是等了2天，唉，不开心不开心啊	0
好东西，好显卡，反应快，网速好，处理快，好看，耐用（好评反100，括号里面不要发）	0
在网上买的电脑,发过来发票上的字一个也看不清,像是机器坏了,打印重叠导致,客服说让寄武汉重新开,结果寄的途中,快递把发票搞丢了,然后京东就把所有责任推卸给快递,让我们找快递协商,结果快递就赔付了两百块钱,我要发票是报销用的,发票没了,导致我损失了七千多块钱,而京东却什么也不管了,难道你们一点责任都没有吗,我在京东买了5年东西了,真是对京东太失望了,垃圾京东,大家以后不要在京东上买贵重东西,一旦碰到一次特殊情况,就赔大发了	0
并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的并没有任何赠品 骗人的	0
os x的系统反人类 屏幕居然是TN 效果太差太差了 还不如ipad效果好 纯粹装13用	0
我是双十一下的单子，说的13号到，结果今天（16号）下午才到？？？显示的一直在送，送到哪儿去了？今天中午送到公司，直接让我刷卡，刷完现才有机会仔细检查并且拆开，首先包装满目疮痍，大的磕碰三处，小的四五处，然后心机竟然背面有小黑点？？？随机子一起买的皮外包套表面是被什么粘过？？？打开电脑里面的电量也不是满的？？？而且背面的那个号码也查不到，非常失望简直。	0
太坑人了 电脑买了几天就掉价700元，说是7天内补差价，我18号买的，今天才看到掉价，跟客服说，客服要根据今天往前推7天，这是什么逻辑，我又不是退货，应该是商家调整价格距离我拍的时间是7天，嚓，，，你们这样规定那要求我们买货后要连着盯着7天看价格有没有变化？？什么服务啊这是！   以后不会再用京东了！	0
东西还没到手就降价。。。运回去竟然都一个礼拜	0
如果全新电脑的定义是 开机显示电池循环过 电话维修期已过 那我认了我买到的就是全新的	0
  买这个电脑的需要慎重，慎重，再慎重。回来就是个影音本。办公的另说。想拿个这个打游戏别想。 双11晚上买的，第二天早上就降价。刚刚买就降价。真心不高兴。一分都不想给。刚刚拍，刷新了一下就降价的心情你们懂？	0
买了之后就降价200！！！太坑了！！！京东，就是个坑人的地方！以后再也不在京东上头买东西了！！！	0
没有发票！！客服各种打太极！还告诉我发票已开！我要是收到了能一直追问吗？能不能好好解决了？苹果客服坚持要打印发票才保修！！	0
这一颗星是给物流的！来说下为什么不满意1.当天早上买6988做活动剪300，结果晚上就看到京东在做抢购活动6099还可以用券优惠等于5788！这落差&hellip;&hellip;2.写的7天无理由退货等于屁话，因为客服说开机进了系统就等于激活了就不能无理由退货了，我承认我真的不懂这些，可不用怎么会知道苹果系统真特么麻烦？商家是否应该在这些地方注明下？不然就别写个7天无理由退货！3.打电话申请价格保护晚上咨询说可以退600，要我务必在第二天内解决，对于当天晚上的客服还是很满意的，但第二天早上的客服就真的是很差，百般刁难，一会说她没看到降价，一会说要我拿降价的截图给她否则不行！我说系统明明就有登记我的申请，居然说这个晚班同事接手的你晚上再打来解决！我这下就火了！那请问你白天上班是来打酱油的么？还好我昨天晚上就抢拍了一台还留有订单号和扣卡凭证，这下算是松了口，还是百般不客气的推脱！只可惜你碰到姐也不是个好说话的人！4.京东真是高手啊原本应该补我900，说券不能算只补600，可我6688买的你现在做活动加券才5788，你补我600合适吗？问题是这600在余额里根本不能提现只能拿来消费！笑到不行！	0
只能差评，刚到货当天，京东就做活动了，京东就六k减捌佰，然后还不支持无理由退货，如果早知道差半天就不下单了，损失惨重	0
用支票的不要在京东买，本人十三天才提到货。	0
我受不了！好多东西都不能做！要我下双系统！我去！	0
这电脑，太卡太卡，8g内存的定制版能卡出翔来，是水货吧？经常性的卡一分钟左右，有时还回连续卡，最就卡了5、6分钟！！！我都拆开了绑定了，没拿去退货，但不写出心得来实在是觉得亏，*千的东西，我是小偷偷了公司发给我的电脑才炸锅卖铁买的这电脑赔给公司，这样的质量公司都不知道会不会要！！！！！！唉，真得是倒霉到家了	0
商家态度太差了吧，问了几天我购买的发票在哪里回音都没有的。这是什么商家啊。请尽快给我回复。不然我要退货。	0
电脑充电整个电脑都会有点流感，买完一个礼拜不到就降价了。	0
笔记本没得说。可是这发票打印的，我也是醉了，这怎么报销呢	0
618搞虚头 价格抬到8000多 花了券减到7658 现在不用券.还能保家.友情提醒电话支持服务都过期了 2015的机子 反正看运气中不中奖～二手东.以后不敢买了.只能买买零食还有点用	0
买了五天，屏幕碎。苹果售后给的结果是自己掏钱维修。没办法。我接受了这个方案，但打了N次售后电话后，得知无法预约到维修号。我等，直到今天20天了，仍然预约不到号。现在笔记本成了废品放在家里当摆设。真是坑人的节奏，买苹果的TX考虑清楚，如果能保证机器不出任何问题，再买。	0
1.在官网查了，今天早上到货的电脑是翻新机，电话技术支持已过期，保修日期超过一年。2.在网上搜了一下，发现好多人也有买到过京东的翻新电器，京东基本是 能抵赖就抵赖，能拖延就拖延，拖很久才会退货，也不会给赔偿3.已经给客服打电话要求退货和赔偿了，客服保证明天中午前会给回复，不知道这次京东会怎样处理4.我是京东的钻石会员，基本能在京东买的就选择在京东买，但是以后不会了，累觉不爱	0
差评！宣传术语错误引导消费者附赠1T硬盘，后不赠送硬盘！京东越来越糟糕！给客服打电话的结果就是找自己的规定为理由！不如直接去苹果专卖店购买保证服务！劝大家大件商品去线下直营店！以免被骗！	0
电池不行，一下子就没电了。其次键盘会失灵。屏幕有亮点	0
京东上果然不能买贵的电子产品，刚到的时候，家里没网就没玩，过了几天把网弄好，发现播放视频的时候，喇叭就像电视机突然没信号一样的杂音，相当不爽，以后不能在京东上买东西！	0
京东感觉被你骗了刚开始说无息，现在要多交*唉，明明有息干嘛打无息的广告	0
靠！！！刚买没几天就降价900，保价还没用，狗屎京东啊！	0
买了没几天就换新版，价保也没通知的，服务不周到。伤心，买了个旧版低配的电脑	0
作为自己的生日礼物，刚好赶上活动价，欢喜地等待、下单、收货。不料，验货两次都有状况，折腾了两周半，最终却不得不以&ldquo;退货&rdquo;告终，而这似乎正是京东想要的&mdash;&mdash;不能接受处理品，就别买。京东多年，这次我失望至极，无论什么形式的促销，不都是以销售为最终目的吗？如果Apple能容忍&ldquo;处理品&rdquo;，还算是Apple吗？那京东呢？！	0
狗屁啊 电脑包也没有 啥也没有 看着像翻新的 第一次在京东买东西	0
买了3天降了700，就是因为买的时候送的没用的移动硬盘，所以不能享受价格保护了。太坑人了。	0
用一会电脑发烫很卡，不好用翻新机，每天一个价谁买谁知道！真的恶心！！太差了完全不值这个家价格??????????	0
才用一个月就电池坏了&hellip;&hellip;是不是京东卖官翻机啊&hellip;&hellip;第一次买这么贵的东西送人就坏了，太丢*脸了&hellip;&hellip;	0
东西我是很喜欢，但是这个服务期实在看不下去，查了序列号是15年早期产的，我到手时候就已经快一年了吧？，技术支持已经过期，好歹还算在保修期内，不知道是还有一个月还是2个月？万一真的神马问题后续要去保修了，是不是只能付费服务了？天知道这是我这个月头才买的新电脑？京东若要把这种机器低价做活动，请把这个情况事先告知消费者可好？京东大件我买了不少了，第一次给1星,其实可以的话我更想给负分！	0
感觉还是不太适合中国国情，电脑白痴慎入，有些网站的功能没办法完全使用。	0
谁能告诉我为什么机器是15年生产的软件确实14年安装的，苹果不是管理的很严格吗？这么说我是不是可以认为我买了一个二手货。难道我的笔记本能够回到过去或者穿越未来吗？	0
我想知道这是怎么回事？刚买的电脑备忘录有信息，问客服解决不了，翻新机？	0
我只想说这个屏幕太烂了太烂了太烂了，蓝牙用不了能传出不能接收是怎么回事？京东客服永远不在线！今天就退货！	0
什么情况刚买就降价，昨晚6988买的，今天就6288了，好keng呀，不开心，不开心，而且买来不会用呀，买了什么都不送，没鼠标，没包，连网线接口都没有，什么都没有，还得在花一次钱去从装系统，太keng呀，感觉一点都不快，谁说快了呀，醉了，太慢了，我把我u盘里面的东西放进去不能放歌	0
简直无语产了，上午下单，下午就给我降价*元，想退货啊！想想算了，买都买只好任命吧！太不给力了，收到货连一张发票都没有？叫我情何以堪？伤心啊？还好东西还行&hellip;	0
前天买的，今天进来一*，联系客服保价，一会就恢复原价了，无语，东西本身没啥说的	0
第一次买Mac，因为媳妇工作需要一个新电脑，总体感觉不错的，唯一不明白的是今天到的电脑，查了序列号却显示电话服务已过期，保修也对不上，今天10月18号到的机器，保修却到2017年9月30号，能给解释一下吗？	0
差评，说好了是16年生产的，结果查序列号是15年生产的，而且还电池循环过2次，我始终没有充过电，怎么请问怎么循环的，太气愤了，差评差评差评差评，客服回复墨迹的要死，非常不满意的一次购物。	0
神一样的价格，买了10天，就又降*，京东你价格保护是7天吗？怎么不保护一天呢？这价格也太坑了吧&hellip;&hellip;	0
订单上表明是2016年新款，为什么系统&ldquo;关于本机&rdquo;中显示是2015年初的电脑啊！还能调换吗？？？？！！！！	0
产品还好，但是送货速度真的是不敢恭维，等了两天，老是给我发送配送员已出发，害我等了n久！然后打电话说不能送，明早马上给我送过来。呵呵～然后第二天，下班了还没送来，打电话问还说可能送不过来。。。。。。没办法送过来你就别老是提醒我配送员已出发，让我耐心等候啊，等死都等不到好么	0
苹果系统还可以，装双系统总出现卡顿，双系统硬盘太小	0
我去。什么玩意，重没有差评过，才10天降价 ，京东能不能不要这么让人气愤	0
京东对于钻石会员也不过如此嘛，找各种理由说不能退差价，买得最后悔的一件东西，本来都退款了的	0
我去，买了东西了客服消失了，你这是坑人的吗？装win10装不进去，他丫的是什么烂东西，坑我钱呢？	0
买回来发现数字1键坏了，8月11日申请换货，8月26日才换回来货，换货周期如此之长，期间打了好多次电话，一直没有反馈，对JD这样的服务实在很失望。	0
硬件不错，配置也不错，开机速度很快，性能更是好的没话说，你们看到这儿以为我肯定会给好评是吧，只不过你们猜到开头没有猜到结尾，差评！任性的赞起来吧，	0
差评的不能差评了，连给你一星都是多余的电脑用得满意那是因为苹果的质量过硬。至于京东的服务实在不敢恭维。同样时间下单的鼠标，10天了都没送到，按取消订单，一个礼拜了都没处理。想要找京东客户，联系方式难以找到不说，找到后那是一百年都打不通。京东就这个售后服务，以后坚决不从你家买东西。	0
京东售后真差。买的时候没有新款的。买了第二天就发布了新款的，还不能换。买了第二天就送*的移动硬盘，要求补送也不给送。第一次*买东西，也是最后一次，真恶心人！店大欺人	0
ma de 不是分期12期免息吗！！！已经激活了才看见，还退不了了。气死我了	0
哎，老生常谈的问题，保修期限与购买日期不吻合，相差20多天，处理结果颇震惊，竟然把保修期限改了！客服含糊其词的解释也是无语了。真真假假，假假真真，消费者真的是很无力，京东的苹果还真是&ldquo;不负其名&rdquo;。想把我的感受告诉和我一样有网购习惯的朋友，查到保修期的那一刻&mdash;&mdash;没想到自己中招了，每次开机使用，心里都难受一次，*块钱自己找罪受也真是够了！	0
差评。买了之后不到一小时就降价，要求价格保护说我使用了京东白条的优惠所以不满足条件。截图里清清楚楚显示我付给京东的是没有折扣的价格。需要买的注意了。	0
屏幕太渣，亮瞎眼，不实用，还是买Windows吧	0
店主真特么不负责任，真心的，出问题让我找京东客服，京东让我联系苹果客服，苹果客服说不是在旗舰店买的不管又让我找店主，我就呵呵了。。。	0
小人本住在苏州的城边， 家中有屋又有田，生活乐无边。 谁知那**，他蛮横不留情， 勾结官俯目无天，占我***夺我田。我爷爷跟他来翻脸，惨被他一棍来打扁， ***骂他欺骗善民，反被他捉进了唐府， ***了一百遍，啊！一百遍（100=10X10），最后她悬梁自尽遗恨人间。 他还将我父子，逐出了家园，流落到江边。我为求养老爹，只有独自行乞在庙前。谁知那唐伯虎，他实在太阴险 知道此情形，竟派人来暗算，把我父子狂殴在市前，此恨更难填。为求葬**，唯有卖身为奴自作贱， 一面勤赚钱，一面读书篇， 发誓把功名显，手刃仇人意志坚！ 从此差评伴身边，我铭记此仇不共戴天!!!	0
不保价，活动没诚信，评价和机器没关系，100多也不在乎，就是恶心，以后活动前再多优惠都不会参加了	0
下单时候分期白条了，到了还款时候却变成一次性付款？ 这不是商业欺诈是什么？	0
电脑已经激活了，二首东名不虚传，第一次买贵重的就遇到了，以后再在京东买东西剁手，本来就贵些还这个质量，退换申请被拒绝了。十万个不满意	0
这个星星只能选一个，要不非得一个不选，差评！刚刚买了不到七天 就降价七百！还没有价格保护！	0
其中有两台会不时花屏，硬件有问题，质量太令人失望了	0
京东上买东西靠的是运气吧，活动策划团队是要把老板的牌子做坏么，以各种手段耍赖不给价格保护，客服也是以一句抱歉进入死循环模式，家大业大就能不管不顾这么多给差评的顾客，完全没有回复没有处理，这样下去迟早关门。	0
东西很好，系统流畅不卡，很喜欢。但是感觉某东有问题，拿到手电脑就有个小划痕，屏幕底下有的漏光	0
这系统。。。好歹给个说明教怎么换别的系统咯	0
送的东西也是你京东的商品啊，请重视一下质量，太垃圾，膜被重压过有明显的褶皱，直接垃圾桶了！	0
电脑散热一点都不好，而且电池使用时间不长，还不知道是不是正品，上次在京东买个手机也坏了，现在的京东真的是没法说了，就想给你差评。	0
很不开心！才买了几天就降了*块！我要给差评！差评！差评！	0
这购物!!! 买过来发票, 保单什么也没有????	0
MacBook本身没问题，在这说说白条优惠的问题，因为系统问题造成没有使用到优惠，联系了很多次京东金融客服，结果客服只会照本宣科，把责任都推给顾客，致使这次购物体验差到极点。	0
机器性能如何？散热好么？配件质量如何？快把你的使用感受告诉大家吧！	0
运气很差啊 买回来半个月 就出现开机开不了的状况 去送官方维修店也查不出 现在已经返厂修了	0
刚买完没几天就降了*块！还是店庆日，说是最便宜的时候，要不要这么坑！要不要这么坑！！要不要这么坑！！！	0
没有收到发票，配送员又不管！客服又是机器人，投诉无门！	0
发票默认为电子版，还要我付快递费，也没有鼠标。真是坑呀	0
到手之后，发现竟然是开过箱的，果断退货！呵！	0
客服超级超差！一个发票的问题，一天下来换了N个京东客服问：客户您有什么问题？您的单号是多少？重复多少遍了问题没解决，耐心都耗没了。能不能专业一点啊。差评，对客服超级差评！！！！！！	0
电脑确认很棒，赠品的膜质量太差，而且送货的时候，膜已经被折的都是痕迹，第一次遇到这样送货的，实在让人失望	0
能给零星绝不给一星。京东平台越来越差，与商家无关。珍爱生命，远离京东。	0
无法激活，不知道怎么回事，苹果公司也没有解决，已经打过三次电话了，老是再拖!!!!	0
以前对京东的评价是很好的。但是这次买电脑，客户处理问题让我很不开心。京东客户上岗前都没有培训过吗	0
比较扯  用了没两天 无线网显示已连接，用着用着突然上不去了。连着同一网络的手机，还能正常上网，mac就是上不去，断开无线网后 重新连，又连不上。关机重启 又好了  出现三次了	0
严重给差评，刚刚买1天，就降价100多，申请保价，竟然说有赠品不能保价，就送了那么点毫无用处的破东西明显是为了逃避保价，今天去实体店一看价格竟然一模一样，6488，而且说15天使用不习惯都可以无理由退货，nnd你个狗屁金东竟然一开机就不能退，你是什么东西！	0
发热严重&hellip;&hellip; 不推荐&hellip;	0
价格变动太不着边际，6188准备下单突然就变6288了，心里很不平衡	0
从盒子一看就是已经拆过的，而且里面的充电器都是散的，不会是翻新机吧？怎么那么倒霉！！！	0
装好window之后，第一把英雄联盟就死机&hellip;&hellip;也是醉了	0
特意使用了一段时间来评价！一颗星都不想给！！！！使用期间算是爱护有加，额外买了保护壳，键盘防水膜，但是并没什么毛用！开机键无故翘起，键盘失灵乱码，醉了！以后绝不会在京东买大件商品.彻底失望.售后赶紧给我维修好！！！！！！	0
想买电脑的认真看：一直都听说京东不错，发货快之类的，当时急着买电脑就直接在京东上下单了，隔天就到货，可是拿到手上之后去当地的店里装系统，跟其它电脑一对比，明显的屏幕泛黄，找售后售后让我们自己去苹果售后点检测，确定是有质量问题才可以退换货，又跑了趟售后点，结果说不授权检测，只能维修，要检测出来是质量问题才进行维修，。然后再找回客服，又是同样的回答，什么7天无理由退换货都是假的，要检测 出质量问题才能退，可是没法检测，有质量问题就不叫无理由退换货了，。我很气愤，到现在都还没搞清楚电脑是不是有质量问题，，。因为送回去检测要7到15天。，但我跟本不放心，因为已经给了钱了，快递人员会不会爱惜之类的无从保证，，。所以奉欠各位，要买电脑，一定找当地的店买，必竟有什么问题，好歹找店里解决也方便。，。，	0
刚买完就降价，刚买完就送电脑包，京东还不补送电脑包，生气！	0
京东客服故意隐瞒优惠活动害我多花了*，早上我下单，到付款明明有半个小时时间，居然没有告知我可以使用优惠卷来减*，一直都是立减，事后居然因为一张优惠卷不还我差价，实在让人难以接受，京东的处理问题上很麻烦，有种脱裤子放屁一样的臭规矩，下午送到货，要还差价需要我退货再重新下单，我听着就像喝*吃了苍蝇一样，不知道客服是怎么想到的这个主意？？？？除了这个就只会一句&ldquo;需要优惠卷的哦&rdquo;我用你提醒？？事后我打电话问京东居然不能退换只能给我1000金豆，我是能拿来吃还是能花？？*我不退货不是我有钱置气，我就是要差评，让大家知道，买之前看清楚自己做判断，这件事我一个星都不想给，在我知道可以优惠的时候，去问客服，客服只说需要优惠卷的哦，需要优惠卷的哦，我是花全款买你的东西！不是打白条！是不是有必要告诉我你那金贵的优惠卷问题！！！还有，这件事给我的感受就是一群吃干饭的，在那墨迹事情！客服这个解决不了上去申请不了，我打电话问你们干嘛？！第一 我购买时没有告知我可以使用的优惠第二 我付款后没有通知我，都是自己知道第三我在第一时间与你们沟通时都在推脱，没有解决这个问题第四当发货了客服就换了	0
欺诈行为，当时下单的时候不说清楚，只是说电脑下单就有硬盘送，但是又不说明白下单的地址，现在到货了没有硬盘就说是下单的问题，没见过这么骗人的商家。什么也不说了，退货。	0
发票开的太慢了，一个多月都开不出来，售后客服电话根本打不能。	0
作为金牌会员第一次给差评！因为双11搞活动好不容易抢到券五八八八买的，十一月五号拿到电脑，激活电脑一查序列号，电脑十月二十二号就被激活过了！相差快半个月的时间了！严重怀疑是二手机器！问京东客服说是苹果数据库的问题！问苹果，让我拿到直营店去检测！去了成都唯一一家直营店，万象城工程师给的答复就是二次销售，然后又开始追着京东的屁股问！一开始是不给退。客服踢皮球一样推来推去！耗费打的费和电话费！打了几次维权，才给退，我耗时耗力漫漫的维权过程，我是要换新好么？换货不给换，要出具报告，苹果不给出具，要换个货怎么这么难？是因为不卖真货所以换不到吗？京东你双11打那么大噱头，消费者好不容易占了优惠，你给个这样的机器！让你换新就这么难吗？我耗时耗力，你玩不起就不要搞促销啊！	0
特别不开心，买完不到3天就降价。就算当时用了优惠卷也比现在的价格贵。京东，你的价格能不能别一周好几次变化，有劲不？我身边很多人，已经跟我有共鸣，现在在京东买东西，都怕了。不开心。我可以买昂贵的东西，但我不想买完就降价。	0
太不高兴了，写的16年生产，系统确实15年初的，这个不是故意的欺诈？互联网还有监控？	0
坑东加价做活动，坑你爹我啊！差评   差评   差评	0
1.买前咨询售前说是收到货后7天内价格变动可以申请价格保护.2.收到后,第二天价格降了*,申请价格保护售后客服说不可以申请价格保护.3.第三天价格降了*申请价格保护,还是不可以..你是在忽悠我吗?我买电脑是学习用的,退货再买已经来不及了,我自认倒霉,以后再也不在京东买东西了.之前买华硕的本子价格保护也很顺利,这次又买苹果的价格保护不处理,我也是服了.二手东 拜拜.这售后真任性,京东有钱了啊这是,顾客都可以随意摆置了,亏了几百块钱倒是没啥,关键是你这售后处理的太不人道了,以前买的五六部手机都是京东买的,表示以后再也不会在京东购买东西了.售后服务不如天cat,京东自营的就拽,现在都不以客户为中心了.有同感的都不要在京东购买了.	0
烂！慢！差！  真心不怎么样，运行太慢！！！	0
买完就降价，一折算，便宜*块，不出三天呀！我要申诉！	0
才用了一个星期就没声音啦，找了苹果技术支持说是硬件故障，现在等待京东换货处理中。也是醉了啊。。。	0
五一回家买的本来打算第二天带走，然后订单一直不更新，害得我从家里又自己邮寄到公司，整个计划打乱了	0
差差差 不给开发票 还坚持说开了 不给开的原因很简单 就是为了逃税 还有这样的人 还说开了 我又不瞎 找了半天都没有箱子都翻遍了 都没有 京东就是垃圾 以后再也不在京东买东西了 完全没有责任心 还不补开发票  找知道不听我弟的 直接*猫买了	0
刚下单第二天就降价，多花了900，本来想拒签重买的，觉得太麻烦，这一颗心是给笔记本和快递师傅的！（苹果的产品果然不错！喜欢！）	0
买完就降价真失望，还用券就不给分期，咨询了很久一直忽悠我，浪费我时间	0
11号下的单，说12号送到过，12号说13号送到，13号没到，问客服，客服说等不及就退货，投诉以后和我说14号一定送到，14号依旧没到，又打电话，客服说没货，我只能呵呵了，现在也还明明显示有货，说一个星期以内一定送到货，我极其生气，还说给我2000京豆补偿，我是差那2000京豆吗？14号也不说那天给送货，十五号了，货终于到了，现在客服给我打电话了说东西有没有收到，我说我收到了就这么完事了，现在京东服务太差了，以后再也不在京东买了，一肚子火。	0
差评，刚开始用着挺好的，可是刚用了10天，机器就烫的不行，手都不敢去碰，散热真差劲。	0
开开心心买东西，买完之后就是垃圾，不给予解决问题，垃圾服务和售后。申请退货也不受理解决。	0
京东坑人。可别买，坑。京东的售后不是一般的差，机子出现问题不检测直接判定人为，而且不维修只支持加钱换货。我买的苹果11.6寸笔记本，一个按键自己脱落，打京东客服，客服让去中关村指定维修点。请了半天假去维修，结果你知道他们怎么说嘛，这个按键是人为的不给免费修，我在苹果官网购买那么多苹果产品，没见过一个月就能按坏的电脑。。不给免费修我也忍了谁让我买了你们的产品呢，那你倒是给我修啊，直接给我评定 套换键盘，我*了，你们京东是坑我们消费者玩的吗，有你们这样做事情的吗，消费者是用来开涮的吗？请要购买电子产品的朋友注意，我被搞蒙圈了，如果京东不给我满意答复我会继续在各论坛传播此事，能少一个人上当就少一个人上当。另外：别想着删这条评论，我会截图，我倒看你们怎么店大欺客的。	0
产品还可以，但实在无力吐槽京东的服务，都想打负分	0
差评，电脑显示2015，刚拿到手，系统有问题，自己去售后弄了一下，今天618又降了一百多，很不爽，以后不会上京东买此类商品了	0
京东守候很差 找不到人 东西质量把控不严格！无法信任！！n	0
购物非常不好的一次、屏幕蓝屏 发乌 耽误了一个月才解决。	0
很垃圾,很难用,浪费时间,浪费金钱,从网上下载的好多视频都打不开。还必须评一个星,有没有负星?真的很气人。	0
非常不满意的一次购物！！！附带的插头是个什么鬼？那么长还麻烦，我看室友在实体店里买的插头就没有转换接口。	0
第一次拆机启动，电脑就卡死了，之后重启，显示系统崩溃。原装苹果电脑就这水平？	0
一星给客服，售前还会回几句，买了之后完全失联了。京东请这样素质的客服，客户只会越来越少，笔记本散热不是很好。	0
速度很慢，屏幕显示比PRO差太远了，很失望，由于着急用来办公，先凑合使用。	0
刚激活 地图竟然有被用过，这样的京东真真伤不起！	0
建议不买，买回来自己装win系统，会疯掉的。能退我就退了。好折腾，还装不好。。。。	0
现在电脑老卡机，很卡，非常卡，卡死我了，没法用啦	0
机子没有问题，就是一点 大家买的时候注意了，京东客服说只要打开电脑看到桌面就不能换货或者退货了，买的时候要谨慎	0
本本不错！就是京东太坑人了！11月买的机子，竟然有9月16、17号的使用记录！！！！！！！让我怎么继续相信你！京东！！！	0
作为金牌会员，这是一次不太爽的购物体验呢。给一分不是电脑质量的有什么大不了的问题，是我本来要2016年新版本的，结果今天闲下来查了一下既然是2015年早期的机子（苹果官方电话已经核实），并且！并且我是以8488元的价格买的，上周日下午3点收到的货，今天看了一下价格就7788，并且才有了提示说这是旧版本，先版本还没有发售之类的。好吧，苦逼的前端小伙伴们一定也是忙疯了，但是新版本的MacBook Air 明明已经以8488元的价格发售了啊，为毛你们还不改，你们的组长看见这个错误我也不知道ta是什么心情，还是你们的去库存策略，我不得而知，我很愤怒，是这个机子是卖给我老婆的，每年的5月她都会去贵州支教半个月给孩子们上上美术课，马上出发的日子了，才发现这个问题。从来没评论过，希望你们对产品描述方面的时效性和真实性再把把关吧。	0
京东白条在还款期间不经用户确认修改还款规则，跟京东沟通，非常霸道的说他们有权随意更改还款规则，所以我现在不会再用白条。各位去看看白条协议中的这条：1、京东有权随时单方面修改本协议中与用户之间相关的权利义务，并及时以公告的方式通知用户。若用户不同意修改本协议，则应当立即停止使用信用付款服务并全额支付本协议项下全部应付款项，包括但不限于消费本金、分期服务费、违约金等；否则，视为用户同意并接受修改后的协议。号召大家抵制白条，反正我现在只利用白条及7天无条件退货试用各类商品。	0
自带的系统不支持京东咚咚商家版 买来给客服用的，结果用不了。悲剧	0
但要开个发票非常繁琐，感觉京东在故意刁难客户。	0
送货速度太慢了，打电话问客服，我问三天了都怎么还不到货，等不住，到时候你可以拒收的，这不是店大欺客吗？用户体验太差了，以后不会在京东买东西了	0
收货当年在上班，工作比价忙，粗略看了一下没有大问题。晚上回去一看，alt键下方有一个划痕，不仔细看还真发现不了。打电话给京东客服，以外观问题不属于三包范围之内推诿，告诉我怎样都是不可能换货的。我是真心急着用也不愿意折腾去投诉，我曾经也多渠道投诉曝光过大电商，过程太麻烦，浪费了很多精力。我所做的，就是给个差评，并且以后不再京东买大件产品。前两天有个同学硬是要在京东买电脑，劝说无果后他执意要我帮他买，收货后系统什么都没有预装好，同学折腾了好久，才弄好。	0
电脑很差，无线网一直断断续续，做工很差，有细小划痕，而且电脑打开就是激活的，厉害厉害！！	0
拿到手是10月29日，激活日期是8月13。京东什么意思？麻烦给个解释！	0
刚买没几天就降了*。还不能申请保价。我们的钱就不算钱了？	0
京东买东西千万不能退货，退货流程那个麻烦！！我三月二十七号退货他们收到货后，竟然不予处理，对退货的单子太不负责任了！！非常非常生气！！非常非常令人失望！！京东售后非常非常不好，非常非常不负责任！！！心情非常非常不好！！！还不如有的平台呢，退货有急速还款，京东就不可以，京东真的很差很差，虽然到货快，但是售后非常非常不行！！！！	0
不好用电脑太过封闭一点也不实用只能说做的实在漂亮值得赞一个	0
买这些还是去实体店吧，还能免费帮你装office mac等，网上买，撒子服务都没有	0
冒着995的差评买了一款11.6英寸的苹果笔记本，不多说差评，都是泪	0
周一收到的货物，在此期间，因为上班没有用电脑，在昨天贴膜的时候，发现电脑的屏幕上有好几处划痕，及时联系了客服，今天收到客服回复是，1、外观不在三包范围内2、因为过了5天，没有办法处理。对于在京东的这次购物，只能说很失望，很无语&hellip;&hellip;只能说有一种没有保障的感觉。  现在的状况是我只能这样。哎&hellip;&hellip;	0
真是醉了，上网太卡了，网速还没有用手机块，而且很多视频网站还没flash,刚买一天就降价我忍了，各种软件不支持也忍了，可是这网速确实忍不了了，就当买了一个好看看的本本好了	0
京东太逗了，明明订的是13.3寸的，价格也是13.3的价格，却给我送了个11寸的来	0
为什么买完就降价？！等了那么久不降买了没多久就便宜*！！太坑了！！而且，为什么联网效果不好，新买的机子开机之后特别卡？京东客服能不能给个说法？我最近学习评价晚了。我买东西从来都给五星只是这次真的很不开心。但是外观苹果的就是太完美，但是内部出问题了我希望给个客服和我主动沟通！	0
做工，款式都好，就是屏幕够烂，买之前自己想清楚吧	0
就是这样，联系客服，给售后打电话也无法解决。。。。。。。。。。。。。。。	0
我买的*56G，买回来一直没有用，结果隔了十几天我装系统发现是169G内存，差那么多。找客服都没有给我反馈清楚，也没有解释，无语，假货吗？	0
内存太小，用不到2个月就转不动了，而且还按键错乱，维修售后也迟迟不来	0
运行了一会xcode特别烫手。而且经常卡顿。没有实体发票。	0
妈的 七月份买 八月份苹果官网做活动。买亏了。	0
我4月1号买的苹果电脑一个星期过后就出现蓝屏的情况，找他们也没有给我解决，就让我重装系统 重装好了5月5号又出现这个问题，完了现在退货退不了只能维修， 我同事也在我朋友那里买了电脑 装了V8系统，我也去她那里装了V8系统，但是我同事的电脑好好的，我的怎么出现这种情况呢？这说明不是系统的问题 是电脑的问题 妹的才一个月就出现2次问题，电脑怎么那么垃圾呢？以后别去那里买了，垃圾电脑，还要6千多，下面有图有真相。售后服务也不行。	0
4.月28买的！29下午就到了，货到了我所在的城市，快递员尽然连高新区的地方找不到，浪费我一下午的时间给他指路！货到后，系统显示货还在配送中，过了八九天才交易成功，普通快递也太垃圾了吧！	0
我 只能说差评差评差评 按照厂家客服给我的步骤，说我已经激活了序列号 不给退货，七天无理由退货去哪里了 找各种理由不退货 垃圾苹果 垃圾京东	0
大伙还是去专卖店买  免费win8系统   这里买  啥都没有  服务也跟不上！ 差评！差评！差评！	0
买回来的居然是被用过了的，昨天才买的，电脑里居然有3月份的文件，电源效能信息 循环次数居然是2！寒心啊，京东，越来越没有信任了	0
昨天到的在昨天使用的过程中也还好，可是在今天中午12点开机的时候出现了问题，开机声音好大，而且一直伴随着沙沙的声音，呜～那么心痛的声音你们听不见。把屏幕合上的时候白苹果的标志还是亮的，下面有图。对了还有给苹果手机充电的时候手机一直在震动，就是那种usb端口和手机不匹配的感觉。呜～～～现在笔记本试了好多插头也不可以充电。目前只发现这几个问题，心塞，我有图为证有3张图片，其中的一张中有黑色的转换器我特意找的，没错，你没看错，上面有个绿色的灯是亮的，这样可以证明插座是通电的。我真的是太&hellip;&hellip;唉！唉！唉～反正现在找不到词形容内心的感受，反正就是超级难受的感觉。我真的是好伤心我已经联系了售后，现在时间是11月11日14:04分我还没有收到明确答复真心希望京东能把这次的事件处理妥当！！！不要产生不良影响！！！看到这里的哥哥姐姐阿姨叔叔。如果你们心中有什么方法可以帮到我，可以告诉我吗。	0
直接无语，幸亏没及时评价，买了一星期直接降价，活动券也多，联系客服就简单一句抱歉，没法再相信京东了	0
谁买谁后悔，air字体太模糊了，远远不如windows清晰，用了几天实在受不了了，我买的就是要上网和看文档，字体又小还不能改，眼睛受不了。我表示要退货时，客服各种表示没有质量问题不给退，京东在坑人，你要登陆了账号进了系统，它就不给退，但问题是不登陆怎么知道有没有问题呢。我很生气，强烈要求退货。根本就是坑人，不退货我就天天打12315,直到退货成功。	0
如果可以，一颗星也不想给！水太深了，今儿刚收到的笔电，从官网通过序列号一查，发现不对，又致电苹果售后，售后也说这个不对，我的为期90天的电话支持显示已过期，者说明，已经有人提前用掉了，那不言而喻了，申请退货，我都觉得京东伤害了我们这些消费者！这是我认真查了发现问题了，相信会有更多的人不回去查的，本来系统就不好使，弄不懂，更不会去查真伪了。京东还我信任，还我浪费的时间和感情！	0
买了不让退，开机了就不让退？什么霸王条款？qnmlgb！坑子！	0
垃圾中的苹果，买回一次都没用，就返修，在WIN8下面键盘不能用，触摸版不能用，还有工号3839京东这客户就垃圾,大家最好就不要买这个台机	0
买的时候也没看清楚，在pc端购买才送硬盘&hellip;&hellip;老款裸机7788，拿回来花200做的双系统，一共花了7988。苹果专卖店新款8G卖价才8000。绝对是一次失败的购物	0
垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东	0
昨天刚买的，刚打开相册看到这么几张图，想问是不是买的二手货了???	0
笔记本装了Windows，太慢了。还有买了一天，京东又变相降价了，还不能退差价，有点恶心。上次买了手机也是几天就大降价，也能退差价，给差评。	0
真差劲，拍下的明明是新款，结果收货查序列号居然是2015版，买之前还问过客服说过是2016的，找京东客服，说是转技术员帮我解决，最后居然不了了之，我也是醉了，京东这次太让人失望了，不知道的人以为刘大大只是个摆设呢！	0
买的时候*，擦的，京东才几天啊你就降价。FUCK	0
电脑机盖有很多划痕！我是京东的长期忠实用户，但这次购物让我对京东很失望，以前电器非京东不买，以后要改变思路了！ 	0
垃圾中的战斗机，买回来两天键盘失灵，一直自动嘟嘟嘟嘟的响，老子不按键盘也嘟嘟嘟嘟的没完	0
买完之后就不能退，说网站激活了，这个所谓的7天无理由退货完全是胡扯，坑人，太坑人了，要买的一定要注意了	0
9月25号买的本子， 10月15号就出现断电的问题， 电池完全不供电， 拔掉电源就黑屏关机。联系卖家， 问了几遍， 没有回音， 这质量， 无语了， 希望卖家看到信息后及时联系并售后处理一下， 谢谢！	0
笔记本还不错，就是京东的物流越来越慢，京东的物流跟1，号，店还真是不能比，头一天定，第二条一早送货上门，我不是托也不是给他们做广告。在京东买东西不是万不得已，真没必要在这买。在京东头一天订购的东西，第二条晚上9点送到，还让下楼去取。不送货的问题，客服还假装打电话咨询，说帮解决。都已经N年这个习惯了，你到解决一个试试呀。必须差评	0
收到样品是坏的，边角已经被撞极度变形。客服处理相当缓慢。严重影响了会议使用进度。最差劲的一次购物。果断退货。让铁杆京东粉丝伤心。以后就算京东白送，也不会再来了。cao	0
切换软件的时候声卡有杂音，正在联系客服是否可以更换	0
这一分不是给苹果的，是给京东的。送货地址填写到亲情家里。早上就跟送货员联系，说11点左右去自取。送货员说好的。结果10点左右系统显示货送到啦。还以为亲戚家收啦。一问没有。以为货送错啦，搞啦一圈送货员才说他们有时效性先确认啦。请问没有客户签字就可以自己确认。以后谁还敢先付钱。结果打电话过去送货员态度极其恶劣。反应给客服就是不好意思。这就是你京东的处理结果。我这还是钻石会员每年再你们上面买几万元的东西。就这服务？	0
商品挺好的，就是不给发票这个不好，客服电话打不通，在线客服解决不了问题，京东的服务就这个破水平。。。	0
笔记本收到了，开机了，应该可以用的，没问题，就是客服太不给力了，问他一句话，过了好几天才回复在的俩字	0
机子不错，就是太不保值了，一下就跌了这么多！！	0
买体温计的评价发表不了，只有在电脑这里发表了！	0
刚分期完   就免息    卧槽   我真的对京东失望了    	0
收到后键盘有严重翘起！！退换货遇到重重阻碍！	0
买本还是到苹果官网，价钱一样，售后服务有保障！本人在京东购买一台macbook aik机型，怀着对机型各种吹捧购买了一台，但没想到买回来以后本人无法适用该系统，要求参加京东无理由退货，但京东表示若激活后无质量问题是无法参加7天无理由退货的（不激活我怎么知道有没有问题，我能不能适应该系统，&ldquo;注意京东注明不支持7天无理由退货，是在温馨提示：1支持7天无理由退货向下拉一个半屏后才会有，一般人都不会看，小心、小心、小心&rdquo;）后致电苹果官方告知：如客户不适应苹果mac系统是可以参加无理由退退货服务，包括游戏玩不好都可以（多特么人性化）但由于是在京东所购，退货还是要找京东（人家说的在理把钱给你京东了，就应该让京东退货）但是我想说的是苹果公司给我们消费者的政策是可以退货，凭什么由京东代购了以后就把苹果给我们的这项政策给扼杀掉，你们特么的不是坑人么，联系客服五六次，那车轱辘话。。。先生对不起。。。抱歉。。。我们的政策。。。退不了吧。。。怎么样的。。。全是扯淡，孩子生出来塞不回去了，一个破本退不了，政策都是你们自己定的，全都给我们消费者用上了,刘-强-东怎么顾了你们这帮傻-逼高管给他干事珍爱生命，远离京东	0
大家别上当，苹果笔记本什么鬼，苹果系统激活后，才知道最基本的，京东、qq游戏、都安装不了，随便什么银行网银??等等等都不能安装，还有办公软件安装要钱还不能用，说什么7天无理由退货，激活后无质量问题不能退，我想问一下京东为什么网页不写清楚最基本的这此都不能安装实用，我发柒仟多买来看电影用的吗？叫我拿去装微软系统，我想问一下京东，那我还买苹果电脑系统做什么？？？发柒仠多买其它牌子配置随便都比你高的多，然后申请退货客服打电话过来被我说了这些，一直说激活后无质量问题不退，还有说什么厂家设计大众软件实用，我问一下我上面说的这些软件还不够大众化吗？还不如苹果手机好用。买来装别的系统，买它做什么用。（大家不信可以到网上查一下这些软件能不能安装就知道了）	0
差评差评，不需要匿名，现在比过年的价格还低，气死人，退差价还退不到，说什么价格没变，我想说这个商品标价什么时候变过，变的从来都是优惠卷，京东真会搞啊，以后不会再来京东了，买东西心理落差太大	0
刚买来就连不上家里的wifi，问客服客服就说返修。郁闷死了。	0
东西是好的，要开个发票，一直没人理！电子发票就只有金额，明细都没有，笔记本电脑不能写？靠~~~	0
对产品还在适应中，印象深刻的是发货却没给配交流电插头，身边的人也都感觉京东客服的服务质量明显下降。纯属客观。	0
在东京买东西靠的是运气，有问题直接回去吃自己	0
没有一点的售后服务，客服每天的工作时间也就那几小时，经常不在线，买的时候没法咨询，买完了没有售后，大家能不买就不买，真没意思，在这种强调服务至上的市场环境，你们也就只能刷评论了！	0
京东就是个大骗子，恶心死了！！！1.11月17日晚上，看价格*，说是白条可以减*，于是我就立马开通了白条，结果刚一开通成功，回去看看价格，变成*，一开通就涨价，就几分钟，涨了*，然后又所谓的减*，真是无耻！分明当顾客傻蛋！对京东这种欺诈行为，我感到特别生气，想要取消白条，结果根本没有入口的！！打电话过去，说不能取消，又说什么取消以后再也不给你开通什么之类的屁话！说销售跟金融不同部门，相互推脱！无耻，恶心！2.急于用电脑，就是贪图京东快，还是狠狠心买了，结果呢！！收到的货根据序列号打电话去苹果查了，说保修根本没有365！！并且！！我发现箱子上还有其他的物流信息，看贴图！！当我不懂英文吗？！！2015.9.28，深圳寄往北京！！我明明就是2015.11.18买的！！哪来的邮寄信息呢！！找客服，客服也没个说法！！无耻！！专卖二手货！！不给我好好解决我就投诉！举报了！过分！	0
1.开箱发现充头有划痕，怀疑是否全新。2.还没有进入主界面，死机。3.咨询苹果官方，确认是2015年版本机器，而京东客服咬定是2016版。京东页面也写的2016版本。然后京东拿回去了，我完全没有用过，开机都没成功。半个多月，京东承认有问题，叫我退货重新买，但是我特价买的，重买要贵几百。他们没有补偿（*。我不同意，现在一个月了，也就是我一个月前付款，第二天机器回到京东，现在我的钱在京东一个多月，机器也在京东。现在也没给我答复。套装版比单独买便宜几百，我买的套装版，还推荐了几个同事也买了，他们的充头都有划痕。京东坚持让我退款重买，也许就是套装版和单独买的货他们自己都知道是不一样的吧。顺便说一下，鉴于这个问题，我也是投诉到北京12315过的，他们怎么沟通我也不清楚，反正京东现在就是一直没消息。这也算是售假吧，毕竟和宣传不一样。	0
非常差的一次购物，上面说好的屏幕保护膜根本不给，找客服根本不搭理，说给我电话也不打，总之非常不愉快，我就想知道京东说服务好，解决个漏发都这么拖，失望！	0
买来一个星期不到电脑就有杂音了 反正客服也挺厉害的 把所有的原因都说是APP  都推掉了 厉害	0
没有想象中的那么好，开机缓慢，运行速度较为卡顿，竟不如两千的普通国产笔记本！非常失望！	0
极度不满意，拍的时候6499晚上就降价6199，要不是急用我早退货，必须差评	0
激活日期比我实际激活日期早6天，电话技术支持过期，*	0
质量严重问题！京东的保修简直了！各位体验吧！	0
买到看看包装还可以，可就是连不上苹果后台服务器，开机反应慢就不说了，这价钱买个这质量的本儿，我也就醉了。。。	0
垃圾京东，电脑买来刚用20天，开机时屏幕就闪出一条亮线，申请换货，却已超过15天为由拒绝换货，只能维修！太让人无语，几千块钱的东西，没怎么开始用就要维修！	0
一个礼拜不到买的价格*还送40内胆，我无语了，京东真的有点坑消费者，不诚实，一天一个价格	0
差评，无良京东，什么破玩意，都看不懂，卡的要死，垃圾，垃圾，垃圾，这次购物太失败了	0
查了激活日期，比购买日期提前了一个月，电脑里面还有一月份的文件夹，客服根本没有用，只会推脱， 不是虚的	0
苹果系统是不会用，软件不支持，软件要钱下载才能用，准备卖掉。。。。低价chushou有需要联系qq1345270295谢谢	0
厂家客服烂到爆，跟顾客说去使用其他品牌产品。垃圾东西。	0
等了二十多天，东西没到，订单自动完成。售后只知道忽悠人，我评价的物流明明是最差评，最后变成了五星好评？！渣渣京东！！！！！	0
什么情况，按提示装的时候装一半进不去，后来就一直这个标志	0
Apple MacBook Air 13.3英寸笔记本电脑 银色(Core i5 处理器/8GB内存/128GB SSD闪存 MMGF2CH)	0
真的给京东一个大大的差评。电脑回来第一天就卡顿，不敢相信，第三天就在没有打开任何后台程序的基础上死机，目瞪口呆。客服姑娘很尽责，因为发票找不到了只能帮我换货，换回来用得也特别忐忑，不知道质量好坏。就当花钱买个教训，6*舰店买吧，起码放心，以后不会在京东上买任何东西了。	0
这个是什么。。。你们看。。。我的订单号 对不上。。。人家的。。还 是2013年的订单。我笑 了。。。。给我一个说法	0
东西不错，用着还可以，一颗星给廊坊广阳自提点，服务差劲不说态度非常差，推辞不说就是不让取！给客服打电话51560男客服就差跟客户骂起来！京东是越来越差劲！	0
我去，买了才一周，你就满一千减100，真够可以的！不带这样坑人的啊！	0
这次有点失望，键盘的一个按键不好使，申请换机居然要一周的时间，这样的话还不如直接退货呢，这就是说真话的待遇，我要说不要了是不是马上就给我退了，哎呀我的人品呀，咋就这么背	0
才买了几天就降了500，还不能申请价保，太恶心了	0
东西不错，但是发票现在都20天了还没有给我寄出，京东的客服我也是醉了，很多东西提醒不到位，感觉问题都是出在客户身上。刘老板该好好管管了。	0
就给一星，送给快递的，约好的下午送，就因为公司不上班就不给送，那我还约时间有什么用？？连个通知都没得，头一次遇到，老子顶着雨跑去公司等了一个多小时，要不是后来我打电话问了下，估计我还被蒙在鼓里，订单信息一直显示着正在派件，忽悠死个人哦。东西可以，物流不满意。下面图片的配送员是 第二天换了人的，第一天的没有截图。	0
用了不是独显，卡的要死，激活了就不能退，无奈啊，刚买一万四千多，到货第二天降八百，第三天一千四。没谁了我还问了客服过几天有没有优惠活动他说没有	0
说是便宜了   可是要按双系统还贵了   还没办法修特别麻烦   买电脑还要在实体店买  网上买太骗人	0
买的时候有价保，买完就降价，打给客服说一通不给补差价，京东还能不能让人相信了	0
看着好，都不知道是不是正品行货啊，匿名就会一直差评下去	0
刚买就降价！京东你太让我伤心了！！！！网页客服我等了很久，还差一位了又让我重排！你们怎么搞的！产品不给补差价，太失望了	0
买苹果产品还是到苹果官方零售店买，京东买的有问题换货太不靠谱都无语	0
京东很不人性化，优惠券不让用，白白多掏*元。	0
苹果系统非常不好用，买了后悔，京东的所谓7天无理由退货是忽悠的，说没动过才能退！靠。没动过还能知道不合适麽？	0
9988用15块钱优惠券，白条分期24期再优惠16.8，价格给力，分期没有利息没有手续费	0
如果去苹果官网买的话14天内无条件退货，而京东这只要你激活了，就完全不能退了，我脑抽了才来京东买的。京东客服还跟我说没激活没拆封七天可以退，这不是逗我么？买回来不拆不激活当祖宗供着么？退一万步讲，没激活没拆封哪家店不可以退？。。。。。。买苹果来京东买真是醉死我了，苹果官网才可以包退而京东不行，记住了！！	0
刚刚收到的电脑，未打开包装，查包装盒上的序列号竟然是已经激活的，去服务网点查还有300天的保修，机子在11月的时候已经激活，打电话问京东，竟然跟我狡辩说是海关抽查，明明是中国制造在深圳生产，你还来个海关抽查，欺骗消费者吗？	0
机器虽然不错，但是卖完就降价这是要闹哪样啊？	0
下午到货，一直到晚上才开箱，开机之后提示有更新，慢慢等待更新完成，重启！再拆开太古里官方店买的鼠标，这时问题来了，一直找不到鼠标，提示连接usb鼠标！然后百度，度娘告诉我可能是没有打开蓝牙！好吧我去打开，咿呀，没有蓝牙图标，右上角蓝牙图标呈置灰波浪线！ok，再次问度娘什么问题，我瞬间无语！有图有真相，上万的东西啊！	0
电脑我刚买了调整大小写的键有点凹陷 我看用着还可以 就没退 现在完全不能用了。让换hi不给换 是二手的吧 怎么能新机子还能坏的。在买你家东西就** ，京东不靠谱啊 这种店都可以买 妈的一万多的东西呢。真**坑人。	0
新买的电脑，里面居然一堆别人的电脑，给收货打电话，居然要我自己去苹果店子里检测？京东你是有多么牛逼？？？？敢欺骗消费者，卖二手电脑！！！！	0
1月24日9988，两天就变成9788，不能退差价，只能给差评了。退货麻烦，所以算了。	0
真垃圾默认一个新的，差评17号付的款22号，中间打电话催了几次	0
十月底买的，说好的保价二十天的。结果由于商品下面有赠品，不参加保价协议。我勒个去，送**钱的清洁套装就不能保价，然后十一月一号直接降*。我也只能呵呵了	0
商品很不错，苹果的商户服务很坑，问东答西，误导购买！	0
太令我无语了，东西还没到呢，就降价1400多，个人觉得是不是应该有补差价的措施，这也太令人伤心了。。。	0
我可以评价零分吗？拿到电脑，纸盒的塑料外封是已经被撕开的，退货麻烦，不打算和你们撕逼。序列号在 apple 无法直接验证成功，和 apple 售后沟通很久之后，上传了发票，他们应该在后台把序列号手动加入了注册系统中，我才能注册成功。他们说不对京东提供的机器发表任何意见，言外之意，我们都懂。另外 apple 说京东提供的发票没有按照规矩办事，苹果机的发票上必须要有序列号打印上去。然而你们却木有。我上传发票的时候还是自己写上去的，然后才给 apple 的。几年的钻石会员，表示以后比较贵的东西，不会在上面买了，出于对你们的强烈不信任。京东第一个差评先送给你们了，请收好，不谢唯一值得欣慰的是快递给力。	0
价格老变，昨天买的*元，发个评价都发不上去。	0
今天刚拿到货， 外包装没有问题。 拿到货很开心， 打开之后放心左边边缘地方有明显的磕碰痕迹， 联系退货说需要7到15天的检测期， 加上上门取件时间一共需要9到17天。 碰巧最近又要出差， 算了不换了。  很不愉快的一次购物。 	0
电脑性能很好，好用，没啥问题，就是不知道为啥没给发票	0
买的居然是15年上半年的存货，京东你良心给狗吃了吗！！	0
明显是被人用过的二手货，有磨痕，还有手印，看图片，手机拍摄都看的清楚！都说京东买返修机，一直不相信，竟然发到我头上，真是他们自己倒霉，立马给我换新的！！！！！！！！	0
电脑是2015初生产的积压的产品，太坑了！	0
东西不错，很好！但是现在京东的客服真是让人无语，购买时候已经要求提供发票，结果还是没有，反复打好几次电话给客服，整整一周才解决发票的事情，让人无语。	0
苹果的产品是不错，可是不建议大家在京东买了，有了问题要修太麻烦了	0
很少上京东买东西所以不知道京东所谓的7天无理由退换货原来也只是个笑谈！做不到就不要写出来！mac是特殊那你就不要说7天无理由！什么叫无理由退换货？小孩都懂的字面意思！我不懂那些乱七八糟的技术啊什么的我就是看了你们所标榜的7天无理由才下的单！而且售后服务写的也清楚电脑类产品7天无理由可退！现在说开机了不能退换！挂羊头卖狗肉呢！你们肯定觉得我不专业不懂macos的激活机制！我只是个买家而已！	0
垃圾 垃圾 太垃圾，欺骗我们消费者&hellip;&hellip;已经在北京工商局投诉了&hellip;等答复中！	0
差评，机子质量有严重问题，屏幕发污，有柜台的机子做比对，喇叭有杂音，电池也有问题，而且京东客服也不回话	0
刚买了一个多月 就出现突然关机 或着黑屏  差评 找维修找到一家 说工程师不在 要留半个月 然后打官网电话 说让我去百脑汇说可以现场监测 结果让我留下来修 妈的 工作一半 突然关机 维修非常影响工作  一分都不想给	0
卡顿 整体不太行，没有什么优势比较windows	0
感觉被骗了，查不到保修期，我刚买完立马就便宜了* 心理不舒服！	0
机器不错，但为啥默认是电子发票，下单时也不提示。居然还不能换纸发票。 另外下单后只想修改一下发票抬头， 居然建议取消订单， 卡要好几天才能回款。 结果导致这个卡额度不够。另外再找卡。  就不能在发票的位置多加点提示信息，真是懒死！	0
买了就降价，同一个活动期间的价格还变来变去的，虚假宣传，对京东真是越来越无语了	0
京东真恶心 骗人开通了白条 结果结果加了360的手续费	0
我是实在受不了，如果可以无理由可以退，我分分钟退了，我买的是pro15寸，我不过是开一个ps画一下画，才画几笔电脑就跟直升飞机一样呼呼响，一点都没夸张！！散热是我见过最差的笔记本，没有之一，发这个评论是想告诉做设计的盆友，千万别买，除非你不怕烫，除非你钱多。现在开始我对苹果电脑彻底的失去信心，彻底的！差评！看到那个温度没，就这几根线，一下飙到90_100。	0
严重差评，因为刚买不到1个月就发现屏幕坏点，因过了退换货期，只能到店更换整个屏幕。怀疑京东将别人退换货进行再次销售。京东，你若屏蔽这条评价，我咒你断子绝孙！！！另外，请解释无理由退换货的东西都到哪里去了，有多少退换货。	0
一直在京东买东西，这个电脑买的一波三折啊，买了之后，漏电明显，喇叭杂音，果断给换货，换货更改送货地址好麻烦，而且折腾了5，6天这是我换货后用了一段时间的评价，确实还是轻微漏电，客服说苹果本都这样，好吧，但是工作需要苹果本，感觉这次购物不满意	0
快递员可以去死了，冒充我的名义签单，害得我以为电脑丢了。操	0
严重差评！快递慢不说，刚买一天就降价*，再加上之前的其他订单，才刚买就降了几百块钱，这不是要我以后都不会在京东买东西吗？越到后面越便宜那以后干脆不买了。	0
在京东购物最差的体验，买的时候看到有个移动硬盘的套餐，还问了客服。说是需要点链接，按照链接下单，拿到货的时候根本没有移动硬盘。电话询问客服，说是手机版本没有这个功能，必须用电脑端才行。说我没有点电脑+移动硬盘的套餐，我难道脑子有问题，一样的价格，我只买裸机？客服不用回复，估计回复也是不疼不痒的问题。不差这个移动硬盘，只是不要用这种方式欺骗消费者，或者把自己的系统完善一下	0
用了一段时间才评论的。苹果的做工真心不错 系统也不错 就是音乐播放器用一回得关机。要不没网络。用着电脑看乐视网视频 闪屏。不过看别的网站还可以。看u盘里的电影很卡	0
什么鬼东西！    三天前9288  现在8488！	0
真特么滑稽，刚买5天，你这边就转手掉价*，什么鬼	0
这才买完多久，就降了1000块，太不平衡了。	0
能给差评n次方么？装好系统忙一直没测试，晚上鲁大师测评，大吃一惊，硬盘是旧货，已使用121次，显卡、显示器是二年多前存货？无语，系统得分只有9万分，居然只有我花*元组装机得分的三分之一还不到，一台苹果足够买三台兼容机。京东联手厂商做太过份了！！！直接鄙视！！！已过了7天退货期，还能维权么？之前太相信京东了，血淋淋教训！！！	0
产品活动上写可以用618劵且可以打白条支付，实际购买时只能选一种方式，价格还比其他网站 贵1 ，京东就是在坑消费者。	0
新买的电脑，刚打开就要输入用户名和密码，怎么回事？	0
买这台15寸前买了台13寸，打开包装后，一次性封装塑料里有女人头发丝，极大可能是返退修货，电源配件有外部破损，不能退换电源配件联系客服专员多次，售后服务人员巧言吝啬，百般推诿说是压痕外观问题，玩文字游戏，耽误我一周时间，后来因为我在北京，去王府井直营店 工程师出具了打印质量证明，在7天无理由退换货的第6天，提交了证明，才给退货处理通过请求。服务态度极差，7天无理由退换货只是噱头，实际执行起来，百般推诿，钻空子，玩擦边球，店大欺客。还有大家在购买时擦亮眼睛，到手后一定要检查仔细，坚决维护消费者应得的权益。	0
一直觉得京东东西靠谱，价格也就无所谓了，但刚到手不到10天，就降价*块，实在让人难以接受，本来可以其他地方买，为的就是京东服务，送货快，看来以后还是认真对比价格吧。	0
电脑到了发现风扇不转，有时候开机转个不停。在京东买了两次苹果了，都是二手。手机是，电脑也是。下回把前一个人的通讯录清干净好么！	0
前天买的今天一看跌了400！？有意思吗！靠！	0
老贵，还少弄了一个1T硬盘，作为一个京东的钻石会员，半年时间打算退出京东，注销京东账户了。对待会员没有半点的诚意！服务差劲！	0
苹果系统真是不符合大部分中国人使用  不是不喜欢  是太矫情！  麻烦到家 恶心的规则  刚用两天才图片就关不了  图片不关电脑就关不了  真是日了狗了   	0
写着12期免利息结果一千多利息，写着10000减1000结果卷不让用骗子	0
电池太差！！！！！！！电池充满电只能用3.5小时，真心怀疑是翻新机，被坑的感觉很强烈	0
物流很快 当天就到  东西也坏得很快 12月7买  12月24就坏了   问客服直接发过苹果官网给我就是  后面我去苹果直营店工作人员说 京东是可以直接换的 浪费大量我时间去预约排队	0
刚买了当天就降了*元，不给补差价，真不爽:-(	0
机子不怎么样，没上稳螺丝就给客户了，用一点力压一下就会响，不骗人！	0
电脑手机家电都是在京东买，方便，有时候也有促销价格优惠，这次买笔记本，心里很忐忑，无异于之前评价的翻新机之类的，所以在收到电脑后，我查询了序列号，想通过系统保修期看电脑的激活日期，6月5号下单，6月6日送货，结果验证购买日期，从6.4-6.6都测试过，均查询不到相关保修信息，于是电脑苹果客服，客服那边说如果我查到的保修期是2017.6月3-6，都是正常的，超过一个月或者一个星期，基本可以肯定机器在之前被激活过，     几经周折，我自己在苹果的官网上还是查询不到保修期，于是再次致电苹果客服，查到说我的保修期他们系统反应的只能从2016.5.25开始算，还问我的发票日期6.6是不是后补发票，至此，我想正常智商的人也应该知道是什么意思了吧？     几年京东，没有碰到不满意的消费，这次电脑，从买时就担心一直存在的翻新机或者不是全新机的问题，结果，还是被碰到了，这概率应该不是小，而是这种现象，在这个购物平台，真的存在，心里跟吃了个苍蝇一样恶心了	0
说好的增值税发票，买到手说二周后要发票还没到，问客服，客服说再等等，再过两周问被告知各种到最后要提供各种公司资质，还有公司的盖章什么的，我想把发票换到分公司都要等一个月才行！后来被电话催烦了就说随口普通发票也行！下午问过公司发现不行，马上打电话过去说不要开普通发票，客服说尽量通知财务了，然后过了四天还是收到了普通发票，我对这个经历只有两个字，无语！这个一分是给京东发票和客服系统的！不谢！	0
妈的破京东，刚买完两天就降 呵呵哒，以后再也不会再京东买电子产品	0
东西已经收到一个月了，电脑开机速度慢，发票至今没有收到！再不给我开发票，我就要通过媒体投诉了	0
7月7买的，保修期到7月6号，电子商品还是到实体店买，又便宜不了多少，客服还稀烂	0
一买来就死机，申请维修，修了20天，说没检测出问题，让拿回来先用，结果拿回来一开机就死机，申请换新的，买了不到俩月，修了一个月	0
无线黑频，打苹果售后说是处理器之类的都不是最新的	0
无法给评价，居然没有差评可选，快递上门，询问是否可查看机器，说只能看运输外观，机器买了送上大学的弟弟的，还没用居然发现在底部居然有坑，而且表面明显打磨过，这是二手还是翻新，就算是二手能不能翻新好？打电话给售后说外观不在保修范围，想问你给我确认外观了吗？只有机器问题才能换，我看到这个坑我敢用吗？这让我们消费者怎么相信？售后说送个贴纸贴上就好了，请问你一个月工资十万吗？买个1万4的机器，还没用就带坑，你拿个贴纸贴上你舒服吗？京东，我等你们的回复！	0
作为京东的钻石会员（本想加入P会员）5月的宣传说什么不同等待618 的价格，5月提前享受618价格，5月底入手，后来发现1号比5月的实际支出还要少400，在京东购买东西这么长时间第一次对这样的虚假宣传感到气愤，试问京东是不是虚假宣传？已经消耗我对平台的信任，（说实话在京东购买和在 旗舰店购买没有什么差别， 总体的东西比京东还要便宜）......	0
散热异响难让我摊上了，待机之后风散卡卡响，正在联系售后换，千万别是翻新机	0
差评，送的膜尽然大一圈，还让自己剪，这个有点醉。但是电脑是没问题的，嘿嘿	0
此单奇葩，我没有收到货，竟然显示完成，在线投诉告知等电话，邮件没有回复！！！	0
买了一个多月，没有进水也没有摔过哦，SSD莫名其妙挂了哦，送去苹果店修告诉我磁盘无法读取哦，数据全部丢失哦，维修换件要一个礼拜哦，JD你卖的是新机吗？	0
机器性能如何？散热好么？配件质量如何？快把你的使用感受告诉大家吧！	0
啥也不解释，买到的是翻新机，还好自己会验证，换了一台，不然又会被坑	0
京东特他 M的多缺德，2016年6月份买的  Macprobook 这款产品，拿来了才发现是2015年年中生产的。ma bi ！平常买东西多在京东上买，操！很不爽，娘的。以后就不怎么买了！ 贱人！	0
说好的发票，开到寄用了一个多月时间还没得到客服的解决	0
东西没有问题，只是想说你们的客服买之前确定说只要填个信息就可以开增值税发票，买完了告诉我还要上传这个那个，我要不自己问连这个都不告诉我，就一直等着。给你们一个服字	0
我永永远远不会再在京东买东西，要求开个增值税发票比登天还难，天天催，天天不同的客服回复你，让你无休止的重复情况，让人恨之入骨，而且发票至今为止未开出，说穿了就是为了偷税漏税，想偷税漏税就不要开店啊，去税务局告你们！！！！！	0
官方有活动送B耳机为啥京东不送耳机？也太抠门了。官方有活动送B耳机为啥京东不送耳机？也太抠门了官方有活动送B耳机为啥京东不送耳机？也太抠门了	0
本来是给满分，用到一个月就出现开机加载不了，屏幕一直显示一半的进度条，开了4小时也没开机成功最后还是强制关机！！！！！	0
产品可以、京东客服很蠢死板就一SB、解决不了问题、很影响京东形象。	0
一买来就开箱体验了，但是我非常的不爽，请问当天上午买，下午送货，你就**，怎么回事？麻烦给一个说话，京东购物第一次给一星！现在极度不平衡！！	0
哎生平第一个差评，很无语很无耐，双十一兴冲冲拍的，收到货后却发现电话支持过期，保修已就剩322天了，点了退货，显示17日款已退，可是干脆就没收到退款，京东这是怎么了	0
今天刚拿到电脑。显示激活时间为9月份。这也被几率？希望明天厂家给个明确答复	0
出现三次问题，在三里屯苹果售后也没查出问题，特无语	0
11月12号拿到货心情大好！但使用此序列号在官网一查，吓了一跳：电话服务已过期、维修服务到17年的10月2号。n n d一年的保修期另外20天去哪里了？客服说的全新机电话服务都过期？ 十分无语！差评负分！！！	0
就充了一次点就这样了，不管两孔还是三孔的一插入插座就冒火花	0
外壳漏电严重 不管充不充电手摸外壳和面板都会感觉到麻	0
一开机就无法联系无线网  好不容易连上了  关机再开又坏 希望给解决	0
看看电影就频繁的死机，死机，死机，还是死机。。。。 c c c。。。。能卡在那里10多分钟没反应，想不强行关机都不行。	0
看见朋友买了一台不错，然后自己也买了一台。结果发现运行有咕咕的硬件的声音。刚开始送货不允许验货。直接说可以七天无理由退换。买了第二天想换一台。直接不允许，说要发回原厂检修，确认。那何必要说无理由退换。跟我讲因为太贵。那大家可能不要在京东上买贵东西了。逻辑太混乱了。客服推后勤，后勤推送货。总之很无语，买东西买到钻石感觉有瞎了眼。	0
坑 爹 的 京 东，买个笔记本6期免息！现在告诉我要收手续费！说什么当时没勾选免息政策！满满的全是套路啊！	0
京东太垃圾了，谁买谁后悔，10天就降了*块还不给申请价保，大家千万别在京东买任何东西了	0
呵呵，买了才一个月，键盘和触控板就没反应了，搜尽了网上的办法都解决不了，只能送去维修。	0
首先，卡顿，Flash插件更新也没用，看一个电影卡了很多次，每次要5-10秒，声音在继续，画面不动。乐视是不需要flash的 也卡。其次，有时候输入正确的开机密码开不开机，我已经确定输入正确。第三，cpu卡，这就是i5 8g的效果？ps  ppt  word 浏览器都打开的情况，用ps存储一张图，最起码要缓冲5秒。 第四，我在这家店买了三台机器，两台pro一台imac，状况都一般， 我咋就这么怀疑机器有问题呢，第五，你们机器有问题，要拿回去检测，要3-15个工作日，请问，这段时间我用什么工作？？？机器有问题，是你们的问题或者厂家的问题，顾客为什么要承担这15个工作日的空白期？最后可能是我买的时候没看明白说明，竟然不支持退货。苹果官网 都支持七天退货，他们不支持。  客服说什么激活就不可以退货， 话说mac需要激活？ 你以为是iphone呢。我也是瞎了狗眼了。这就是京东自营店   以后果断去别的电商平台当会员了。差评！！！  滚	0
不知道怎么描述这次购物体验，电脑暂时没什么问题，但赠品由于配送方弄错型号而客户需要背锅，这是责任态度问题，京东失去了我最初的信任	0
这是京东的策略，给你赠品，你就不能申请价格保护，它降价，这就是一个坑	0
苹果的东西是可以的，但是京东的服务太差了。送来的箱子上还有贴着别的物流的信息，是发送到上海另外一个人的，内部包装也让人感觉疑心，怎么这么混乱的，真担心是别人的退货。。。	0
1、现在是16年2月，买到的产品是15年初的，还没有使用已经一年了2，开机设置密码后，重启，均无法开机，每次都需要适应ID密码重设开机密码	0
底座有划痕，激活日期是下单日期，也就是说比到货日期早	0
快递员不给力！前天下的单，单子上写的清楚5月10号上午9点送到，有疑问打电话联系。一直等到9点，也不见快递电话，打电话过去，竟然说，没有取件，还在仓库！随后一直打电话沟通，最终下午1点收到货，耽误上班时间。收货时，也不验明我的身份，也不签收，直接撕了上面单子了事！我去，1万多的东西，你就这样负责的么？！	0
京东的服务超级烂，买上3天，内存不够，申请加钱换购遭拒，退货也不可以，买的时侯说可以7天无理由退货，收到货就这态度，不诚信，无良商家！可耻的网站！	0
买个笔记本  给我脱了一个星期后才收到货   说是补偿2000金豆  这东西也有减半的，我感觉被骗了  售后忽悠人	0
一不小心就砸了个窟窿    苹果笔记本也太脆弱	0
货收到了，但是有性能问题，自己黑屏，开机开到一半就黑屏了，也退了，送货就很快，等退货就那么慢，而且打客服也是一问三不知，是不是京东对每个消费者都一样，如果都是这样的话，那我对京东也是刮目相看了，还说激活了就不能退，影响第二次销售，真是笑话，我买了我不激活，我买回家就放那看啊，当装饰品啊？我既然买了就没想过退，可是有问题我不可能要啊，而且还说影响你们第二次销售，不知道能不能退，再说了，我怎么知道原本是不是你们就是拿水货给我啊，太差了，退不退说句话，我可以走法律程序，太差了，无语了，买的时候第二天就到了，用了两天，第三天就出现问题了，退这么麻烦，还京东自营，我看就是拿钱快，	0
第一次给差评一星，9月28日下的订单送的货，10月4日发现苹果pro相同型号，一样配置京东自营配送降价了，和客服沟通未果不予补贴差价，京东商城做为大型网购伤了我们一直支持他的老客户的心了，差价不给退也无所谓，做人经商以诚为本，明明白白消费是每个京东客户的心愿！取消iphone7plus的订单了！	0
非常失败的一次购物，双11买的，12签单白天没时间，也就晚上试用。由于是初次使用苹果笔记本，还在熟悉阶段。没太注意键盘，过两日发现数字键6右边翘起，安了一下，下去了，也就没在意。可没过两日又翘起。就在手机端联系了客服，说是让我联系线下苹果服务商，可联系第一家，说是工程师那两天不在，推荐去另外一家。另一家直接说，你自己按，下去就算了。安不下就判定为人为了。这是什么逻辑？后再次联系客服，让我走京东返修申请，18号联系的，19号说的确是数字键6里面的搭扣坏了，如果拿到货当天就返修，可以换，现在过了几天要厂家检测了。我想反正不是人为的，身正不怕影子歪，检就检呗。可好，等了几天，等来的还说是人为的，数字键6里面的搭扣，谁会去没事干扣键盘！！！还让我好好回忆小孩有没有，上面都有指纹的，要不要咱们再检测指纹啊！！！这么能这样呢？双11入手，还没用几天，这让人窝火的。京东真的变了吗？？？	0
?！！！！！！！！！！！主板小板的USB都是坏掉的！！	0
这次是迄今为止在京东价格最高的一次购物，也是最郁闷的一次。兴冲冲拿到后，一切安好，突然发现镜像模式外接投影关机时会花屏。花屏，是去年前mac用户的噩梦。所以我就马上和苹果联系。可苹果的客服，非常具有中国特色，先是说硬件没问题，然后又说建议你退换货，而且肯定的说苹果是无理由退换货的。而后，我又满怀期待的踏上了京东的退换货征程。然后，然后，我就开始领教与京东售后、东客服的漫漫撕X水准了。先告诉我苹果的东西，不支持无理由退换货，只有送厂检测有问题才可。接着就是我退换货快递安安静静的拖了一个礼拜才慢悠悠的到售后部门。在此期间，你打京东客服也罢，在线咨询也罢，全部都是在念网页上的条款，无论你说快递怎么没动、售后那边的信息怎么没更新什么，他都是不听你在说什么，一直在那驴推磨式的反复念着条文，甚至不同的客服竟然连条文都说的不一样。无力吐槽！！！！最可笑的是，我换货回来的电脑，还是这样！！如此噩梦的退换货流程，我不敢自己再来一遍了。我认了！在自学几天OSX系统之后，我发现应该是苹果系统在镜像显示时是以外接屏分辨率为标准，而关机瞬间，系统会自动切回显示器分辨率，但由于已快速断电原因，才造成双分辨率切换的花屏。	0
5月27号晚上买的8888，4天降了400，8488，因为用券不能享受价格保护，因为已经使用不能退货，硬生生的吃下了这个闷亏，算你狠呐，文字游戏玩儿得溜溜的，30天价保就是逗你玩儿而已，可算知道为啥不直接减价而要用券了。用券为什么不能享受价保？你可以把我之前用的券扣掉啊，新的券也可以从我账户里扣除啊，好生气，然而什么用都没有，吃一堑长一智，再也不相信什么活动预热提前享受优惠的噱头了，你伤害了我，还一笑而过，讨厌讨厌讨厌，把我的儿童节都毁了，宝宝不开心&hellip;??????????????????????	0
说好的京东自营产品 快递单上却写中国邮什么建什么的 忘了 恰巧我还在京东上看见了这么个店 查了序列号 和电池 没有什么问题 不过拆了有一股糊味 但是盒子里是香味 搞不懂 京东卖了这么多翻新机 希望我的不是吧	0
垃圾，5月11日买的Dell超极本，使用不频繁的情况下9月2日开不了机，主板坏了不能供电，打电话说可以上门取件，保修明明写着上门～服务，经查后又让我自己打Dell电话。你是不是傻！7月份买的Macbook Pro，这几天休眠就开不了机必须重启，怎么设置都没用。如果说我点背，也不会买的两台电脑都赶上有毛病的吧！你们家都是什么货！再不会来买大件！	0
电脑买了不到半个月，充电充电充不进，客服先是让我把电放干净再充满，现在又充不进了。	0
下午用的很好晚上回来就没有办法用了   系统都没有了	0
京东个骗子，说话不算话，打过三个电话，都说给回话，但是都没回，太欺人了，京东现在做的太差了，上边评价还让选一个标签，全是好的，都不能差的，太欺人了	0
电脑还可以 就是发票搞了1个多月才寄过来 催了无数次	0
昨天拍的 没俩小时就降了*块钱 找各种理由拒绝保价 在京东买过不少电子产品 因为有白条免息 不过照你价格一天黑一天白水太深 估计以后不需要白条了 也就不会来了 毕竟东西还没收到就降价 这心情也是酸爽 遇到直接退回去重新买的顾客你们也是自作孽 呵呵 我没那个时间和你们磨 收下了 大家注意价格 擦亮眼睛 别被人耍了	0
售后服务不好，要不是苹果售后帮我解决，刚买的比较级就将返修了。一出问题立马推给来苹果售后服务中心。	0
受到货后，在外塑料包装未撕的情况这样，不得不怀疑是翻新机了。	0
机器背部有划痕，怀疑是二手东又发二手货出来了。因为之前的电脑坏了，急着用，懒得退货了。	0
降价太快，一周不到，从*降到*，苹果东西还行的	0
电脑还不错，双十一购买的，买了以后涨价了。但是买的时候特别不顺心，客服墨迹半天，业务不明白，而且态度极差。投诉差评，到现在没有反馈结果。	0
自己看，刚买的pro，电池循环数1，外包装上面信息背撕掉，自己看京东卖的都是这种产品，真后悔，在京东买这么贵的产品，怎么可以这么干。	0
妈个屯的,说送个移动硬盘,必须得点击指定购买连接才行,,连接小的要死,,千万别点立刻购买,然后打个客服,瞎J8拖来拖去.说要我把现在这个电脑退了,重新买,才能得到这个移动硬盘,神一样的办事效率,,,那么问题来了,我用过的这个笔记本,京东如何处理呢?当新的卖??大写的辣鸡,so,,,珍爱生命,远离*S M D	0
最不满意的购物体验   一万多的笔记本   连个鼠标都没有  买的上面写了送的东西也没送  弄了几遍连电脑都打不开  没有鼠标  手滑到位置也不动	0
我想说，刚买一天不到就降**，机器看个视频就严重，大家不要买！！谁买谁后悔	0
根本不是正品，劝各位还是在正经苹果店买吧。我刚买回来也就一个月的时间。就出现花屏！还有风扇呼呼的响。简直是醉了！还是正规店买吧。网上买的太不靠谱了。一点保障都没有，都不知道是不是翻新机	0
买来屏幕上有个点，戳破了，但我第第三天才找的客服，他们死活不同意退换，不开心。而且打开网页总是很慢。	0
尼妈！！！  注意了几天的价格，发生没有优惠活动，就买了。。。刚刚去亚  马  逊看别的东西。。。发现macbook pro 15的高配和低配都比京东的低1000！  我擦 。。。说好的价格同步的呢...最近有需求的都去亚  马   逊吧。	0
屏幕漏光严重，很失望，最近在京东买的电脑都是有质量问题，很伤心！	0
很糟糕，电脑回来，经常会卡死，app store也没办法登录，一直在加载，然后假死。关不了机，要强制退出。跟苹果客服打了好久电话，还是无法解决。无奈，重置系统。重装系统&hellip;&hellip;等等&hellip;&hellip;你最后跟我说这个是什么意思？（无法加载组件，呵呵）  别跟我说我不会用苹果电脑。我从很久之前就用mac系统。	0
差评。京东拖延并拒绝开具增值税专用发票。承诺5-7个工作日开具发票，待买方第8个工作日电话客服询问，告知无法开具。公司电脑，9888元找谁报销？申请退货，被客服告知已经超过退货时间，怪买方自己咯？	0
整体都不错但是我今天发现了这个.....一个新机器怎么会有这个看看日期！果断差评	0
说了句事实！京东直接屏蔽评价&hellip;这是几个意思！绝对没有不文明词汇！火大&hellip;&hellip;	0
第一次在京东上面买贵重的电子产品，物流挺快的，但是买的mac book pro 笔记本电脑的键盘很松 按压的时候几乎没有弹性反馈 ，已经申请了换货，等结果！现在感觉非常不爽，是苹果的问题，还是京东的问题？	0
帮朋友买的。买完这个，号升了钻，却还没完全洗白，差评。顺便提醒大家，黑东不是苹果直接授权的，其余的自己去想。	0
要多垃圾就有多垃圾，京东服务越来越差，本爬麻烦买哥好的电脑结果拿回来半个月都没用上，双系统开启就是黑屏，联系服务是很强硬的，刚超过一天第八天就不让退货，买垃圾货，真想骂人，真后悔	0
能给0分吗？都到货了告诉我不给开增值税发票，让我干等一周多，我要不问就永远不知道，客服都是坨屎，能说句人话？不开增值税发票，还显示增票资质审核通过，呵呵。还问我能否开普票，那两千多的税，京东能帮我承担吗？	0
受够京东了，买个东西给我这种，在官网上也查不到，还说什么保修服务是京东提供，那我怎么知道你是不是翻新机！！！	0
是2015年的机子，拍照像素不高清，看视频也不高清，有翻新的嫌疑	0
一般，物流挺快，客服很垃圾。电脑从10.28买过来到11.6号已经死机两次了。无缘无故死机。不知道是系统原因还是电脑原因。。。有点心酸。。。。	0
不是最新的，cpu是老的，也没有按压，清仓货	0
这是什么意思，8888元刚买没几天降价到8388元，什么意思什么意思？？？？？？？？？？？？？？？？？？？心碎！！！！！！！	0
比较失望的一次购物，首先提醒大家，购买后先仔细检查一下，尤其是系统，想装Windows系统的，购买后立刻去安装。我跑了五六个地方，已经自己学会了安装，省去了*元。电脑购买后由于苹果系统不熟悉，没什么玩的，就放着没管。抽出空来安装win系统，马上十五天，结果我去装系统，就出现问题了，只要装上win8，10系统就闪屏。去了五个苹果授权店安装都这样，还有客服处理结果不满意，搭上了我一张屏幕贴膜，比较慢。每次在京东购买东西都气的半死，14年买的iPhone5s，出现跳屏，要求退货，客服不退，让自己去检测。15年买的耐克裤子，一个腿长，一个腿短。客服居然说正品。果断退货。16年买的iPad2air没出现问题，刚买几天降了*多。现在买的这个MacBookPro，出现闪屏。你说气人不气人，难道我点背，这么小的几率都让我碰上了。	0
早上买*，下午就降到*.我就擦了，申请价格保护，说是白条分期的不能接受保护，我擦，打白条为啥就不受价格保护了，有这么对待消费者的吗？？我真是够了，感觉不会再爱了。亏我每年消费6万多	0
很糟糕的一次购物，这次买的苹果电脑，开次4次，有2次死机，明天已约国金店去检测，希望不是翻新机。	0
京东快递到站点不给送货，联系客服说已经送货，第二天联系客服升级到专员处理，第二天才给送货，但是没有发票，联系客服也没反应	0
用了两天，散热实在是不好，没装双系统，原版系统，也没有贴任何膜，看个电影，就烫了。。。。	0
我去，没买几天降一千，京东你这价格让我有点伤不起啊！	0
刚刚买下就发现同一个型号不同链接居然便宜800 激活了又不能退 唉 这个双十一弄的	0
希望在双十一之前保价内买贵的，一起投诉。苹果电脑很好，但是他这变价太快。同一天买的降价600，希望吃亏的朋友不要放弃，京东是讲理的。有图有证据不说假话。你们看看老是变价，不相信东哥领导的京东客服不处理	0
买来不到一周，fn键就翘起来了  要掉的样子   找售后换货  死活不让换  说是人为，人为你妹啊！最后寄过去所谓工程师就是再找了个键帽给摁上去就完事儿了  正品MacBookPro质量有这么差 不至于吧	0
买了不到一个月，价格降了400,申请价格保护，竟然说套装不可以申请，原来套装是你们设计的一个坑啊！以前一直比较信任京东，这次真是呵呵了！！！	0
1分给京东。这台MacBook 有使用痕迹。系统里还有共享的Lenovo-PC设置未被清除。应该是之前买的人把他不用的联想电脑配成了服务器。评论为什么不能上传图片？	0
苹果的质量真是越来越差了～～买了十六天各种自动关机问题，表示就装了五个常用软件～～十五天内才给换，之后只能反厂维修，有问题的小伙伴注意啦～真不明白之前买个电磁炉啥的都是一个月还是三个月给我换，电脑不行了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;关键我第一周没有来及用～后买的小伙伴一定回去要多试试，现在苹果真不可靠了。	0
买的时候选的是12期免息，为什么刚才看白条显示免息期是30天了呢，谁自作主张给我改的？？？有人解释解释这件事情吗？	0
售后给一分，增值税发票搞了一个月了，居然还没下来，简直哭死，再不来我就不能报销了。。话说账号用手机号能登陆，凭什么委托书里账号不能用手机号代替，你知道公司走个盖章流程有多麻烦吗，能不能变通一点别那么死板啊	0
买了就降了800，狗逼京东，骗子，不给补差价，抵制京东。操	0
电脑11月4日买，一个多月充不起电。联系售后，要么自己哪到省城修，要么返回京东，再返厂维修，要30天。根本不考虑用户，一个多月就出问题，质量太差。	0
六月份买的，现在用了两个多月，最近几天处于常用状态，所以来评论了，不过现在出了些问题&hellip;&hellip;1??开始的时候iMessage 和FaceTime 一直登不上去，我的iPhone 是可以使用的？2??网总自己断开。家里的wifi，其他设备：电脑，手机等网络均可正常使用，这个电脑无线网断开，怎么搞都没网，几分钟后又自动连上；3??Caps Lock 经常开机不好用。开机登录密码，大写键经常连按三下，正常的，是一下就可以的，指示灯也是正常亮的，但是第一下大写不能打开；4??登录id问题。每天都会提示要登陆Apple Id ，填写密码，无论是iPhone 还是Mac ，比较不理解，问同事他的电脑并没有这个状况（一起买的）；5??按delete 或者??按钮，网页全闭关闭。这都是最近几天有的毛病，我很懒，没有再设置过其他快捷键，并且不是使用达人，也不太懂这些&hellip;&hellip;问了在线客服，联系我联系官方售后电话问下&hellip;&hellip;接下来我将会给苹果售后打电话&hellip;&hellip;再看看吧&hellip;&hellip;	0
增值税发票开具过程中不断为难客户，涉嫌欺诈消费者和偷税漏税。已经投诉消协。京东购物，大家还需要多思考。给予差评。一次非常糟糕的购物体验。	0
重要的事情说三遍！不要在京东购买任何苹果产品！不要在京东购买任何苹果产品！不要在京东购买任何苹果产品！京东最著名的就是配送速度和七天无理由退换。这次被坑就在这里。配送是很快，但是苹果产品是不支持七天无理由退货的！苹果官网可以15天不喜欢退货的，所以不要图配送快，在京东买！去官网！京东客服毫不负责，大家一定要看好了那个商品详情前的提示。我就坑在了，京东详情做得那么差，鬼才在京东看详情啊！现在告诉我你提示了，提示你妹！真的很生气，我在网上也查了很多京东苹果售后的例子，超级差劲。我升斗小民，自然不用跟京东斗，连他客服领导，他都不理哦，我不骂街，只陈述事实，连这个客服都懒得理我了。他们就服会耍赖强势的人吧。我本来是想入一个13寸的看看大小，我做设计的，不行就换成15寸的。结果这回堵死了。京东客服从头到尾，只强调，不行！不行！不行！不提供任何解决办法！也没有说换货办法，也没有说对不起，只是很强硬。明明有解决办法，他们为了省去解决成本，不办事。京东这次恶心到我了。苹果产品，为了更好的售后体验，还是去官网买吧。感觉我现在回去，面对我攒钱买的电脑，都难以下咽。不要在京东购买任何苹果产品！	0
差评！到货后，打开包装，有双面胶贴在侧边，背面有划痕，转轴处还有特别多的明显胶痕。申请了换货，速度特别慢，主动打电话过去，居然告诉我机器一直在转存点，还没往仓库送。最后客服查到说机器没问题，要原货返回给我。现在京东真是店大欺客，钻石级的会员就这么被玩了。申请退货，真是耽误时间又让人心情不好！	0
本来习惯好评，但是这次必须合情给个良心评价。前期送货还比较快，也是真机器。但后期的服务配送问题纠结了20多天，打了无数客服电话，客服反馈速度之慢令人发指，希望以后不要再这样了。很失望	0
京东的质量太差了，买了才一个月居然黑屏。送售后维修点之后，说显卡坏了得返厂，醉了。京东天天吹着是正品，正品能这么快就坏了？地摊货都不会坏的这么迅速	0
买了刚刚超了七天就降价，京东就是个坑，没谁了.入手需谨慎啊	0
买一个多月了，本想还可以吧！屏幕立马花屏，五颜六色，你让我情何以堪？还不能晒到更搞笑	0
本子没问题，买来一看居然木有给发票！说电子发票也可以保修&hellip;你以为我会让你偷税漏税？担心还没过保修期JD就倒闭了，找谁保修去 ^。^ 然后过了三天以后，韵达到付 钱！没错不走京东自己的快递！没错是到付！打电话给客服，客服说给你 代金券&hellip;很糟糕的一次购物体验！	0
双12领的白条优惠卷，支付显示优惠100，付款之后优惠没了，还赔45块手续费。因为一次降价冲动买的电脑。却掉进了京东的陷阱。亏！	0
双11买的机器到现在为止序列号找不到保修信息。而且apple store有一个不知道哪来的ID。这不是返修机？请给一个合理的解释。	0
虽然客服态度不错，但是不得不说是最差的一次购物体验，相信京东的产品，结果东西一买来，开机发热60度，开个网页到90度，风扇噪音整天受不了，以前一直用13寸MAC没有任何问题，自认倒霉，换货的话耽误现在工作	0
16年买的本居然是13年激活的，京东也这么欺骗消费者，已投诉到国家质检总局和消协	0
京东服务差评！！！京东部分客服业务水准太差！！！取消订单后退还一半货款，电话客服沟通回复:京东已退款，须等待1-7天银行才能到账。电话打到银行，银行回复收到退款立即到账！连续几次客服都是标准回复须等待。一周后，我已无耐心，再次要求确认，回复:sorry，您确实有一半退款没退，属于技术故障，已提交技术部门。10天后，回复:我们今天早上已帮你提交申请。目前退款未到账！！！吐槽:你们不能专业点？零时工？从一开始确认好，会有这种事情?如果退不了，就当随你们老板娘月子礼了，不过**还是好心疼！	0
比较（最）糟心的一次网购，机器已经能够确定是二手的，官网输入序列号及购买日期仍然无法查询到保修期。用了10多天后从昨天开始出现不定期重启现象，现在还没有一个很好的解决办法。致电官方售后重置了电脑配置，再使用看看。奉劝各位还是去官网买吧，图这点便宜真心不划算。京东保证正品行货但是不保证是不是二（N）手是吗？日了UZI了。	0
京东本身卖东西到是没问题、问题是喜欢玩套路 一会优惠券一会随机限时降价，等你抢到800元优惠券了又说你这个已经是降价产品了就不能用优惠券了 、却只降了200这种降价我宁愿用800的券  这种套路太恶心了  还有一点京东他们承诺一周内保价 降价了会补给你、那么套路又来了，他们会送你一张电脑贴膜作为赠品、那么等你申请保价的时候他会说你这个商品有赠品不属于保价范围、我会稀罕这贴膜吗？还尺寸不符根本贴不上的贴膜还导致我不能保价，京东大写的坑，大家如果不确定节假日会不会再次打折 可以先买下你觉得已经很优惠的价格但是不要拆封 等到如果再次降价了立马再拍一个、把这个没拆的退回去、因为拆了就不好退了?这都是被京东玩出来的经验 顶上去！	0
刚用了一周风扇就出问题了，散热不好，不过外观看起来真的是高大上	0
一年前的机子！你给我的是库存么？用了几天用的比较少，但是企鹅和威信待机的时候经常异常错误关闭！五一回去拿去苹果店看看。	0
电脑不错，但是买完第二天就降价*，还不能价格保护，垃圾！！！！	0
刚买的机器 ，虽然没遇到过保，二手的问题，刚拿来的机器开机就卡在设置界面，重启后出现静止符号。 联网恢复慢成狗苹果售后也牛**，直说系统问题不在保修范围。 我去，1万买来的机器，用都没用过就要返修. 第一次这么不愉快！ 不过JD的售后确实细心负责，回复处理我遇到的问题，只是机器耽误了使用。	0
我该怎么评价呢，有时花屏，有时卡死。不是我想象的那样。有点像是二手货。	0
电脑散热极差，开机5分钟不到，电脑已经发烫；序列号查不到生产日期和保修日期；退货过程缓慢，打电话催了好几次，才过来取货	0
买个电脑用了一个多月,充电器就不行了，送个维修要一个月，谁有这时间等，妈的以后也不在京东买这产品了，这么垃圾。	0
f1到f12的功能键怎么都不好使，真是坑，据说还要重装系统，真是醉了	0
11月9号拿到的机子，激活后发现只有一年的保修期，第二项服务电话技术支持还没用过就已经过期了，我想京东必须尽快给我们消费者一个说法，	0
16年4月28日买的 给发了个15年上半年生产的。**的货原价买什么也不送非得说用专用链接才能送东西。	0
打开顿时臭味满屋&hellip;再也不相信京东商品。	0
京东的产品除了物流以外，已经让我很失望了。这个电脑卡得生活不能自理，我问过别人装win10也没有说打字都卡的地步，两万的电脑性能跟800的二手笔记本差不多的体验。而且散热差，机器滚烫的。大家千万不要买，太坑了	0
首先拿回来的时候包装损坏了，拆开电脑没什么问题，但是现在突然把电脑颜色调成黑色才发现，电脑上有一个白线如图片，应该是个特别大的坏掉的区域吧，不调成黑色，屏幕看不出这个地方有问题	0
我想说京东的售后越来越差，当时客服跟我说我工作的软件苹果系统带的，以前又没用过，拿过来根本就装不是，打400的讲不支持，于是我就装了双系统，400的打电话也说不清，步骤太多根本没耐心，我就坚持要退货，非常非常的麻烦，售后的态度那才叫牛逼，直接跟你说你的问题我帮你在升级处理，老子不想跟你们扯，于是我花了三百快在某*给我做的双系统，京东垃圾，以后买东西慎重什么鸟玩意	0
开不了机，客服让我充电，我冲了一晚上还是不行，一开机屏幕上有一个问号，京东说着不管，让我找苹果。以前我一直觉得京东上真品，没想到也有假的	0
我的发票这次怎么这么慢？这可是特地选的京东自营商品啊!	0
买来已经激活好了的，查询了下竟然是9月激活的，二手东就是二手东。	0
经过这次之后发现买苹果还是得去官网买，别贪一点便宜，底座金属板存在粗糙现象不知道是工艺问题还是其他什么问题，感觉就是不满意，花了*买了这个玩意不是很爽。	0
耗电量有点快，休眠一晚电量掉20%，不知道是不是正常，其他都很好	0
什么玩意啊？一个月时间主板就坏了？？？？？一直在京东买东西，挺放心的，这次买的是最贵的，问题也是最严重的的，主板都坏了，京东你在搞毛线啊？*？	0
买来用了一个小时就坏了，不知道是苹果的问题还是京东的问题。还好京东的退货服务比较好，直接退了从官网订了。	0
买完就降价是几个意思？以后看我还在不在京东买东西，每个月消费上万，因为有事晚了一天打电话保价就说没了！	0
这差评给京东的！昨天托今天 今天托明天 明天托下月 办事不力！京东倒闭！！！！！！！！！！这差评给京东的！昨天托今天 今天托明天 明天托下月 办事不力！京东倒闭！！！！！！！！！！	0
白条使用方法不明，误导我后期分期，每期都要手续费，垃圾，要是花手续费还用你白条干什么，变相欺骗消费者	0
垃圾京东，不要在京东买电脑，如果买去实体店。不解释原因。也许你们都在京东上买过东西，也许觉得京东还不错。如果你在京东上买电脑，请不要后悔，请不要后悔，请不要后悔。重要的事情说三遍。	0
对京东处理方法感到失望。买了10天降价开学之类。想补优惠被拒。不懂这么大店何必纠结这个	0
一点也不满意。拿到之后系统无法使用，换货竟然说因为激活了不能换货，不激活怎么知道系统有问题？难道我一拿到电脑就可以预知系统有问题么？这简直是霸王条款！	0
性能差，大失所望，散热极差，打开个CAD竟然自动关机，性价比超级差  我后悔死了。我要退货，我强烈要求退货。	0
服务非常差，换货非常麻烦，存在欺诈现象，想换货都找不到人，从换货到最终拿到货总计花费了一两个月，而且中间自己不断地催。同时，货物不知道是不是全新苹果，质量有待考究，建议广大消费者不要来京东，不要购买，绝对有欺诈消费者的嫌疑。	0
机器买了三个月触摸板坏了！！！触摸板坏了！！！触摸板坏了跟客服聊天记录奉上	0
此商品要求京东开的增值税专用发票，收到后无法认证，仔细看年月日字体不对，数字8居然是B，是假发票，真无语啦。我本来是钻石客户，之前可以直接联系到在线客服，但是现在链接每次点开都是机器人客服，说不明白，越来越对京东失望了！	0
电脑应该是正品，三码合一，但官网上查不到保修。有点儿奇怪。发货挺快，10日下单11日就到了。但是对京东的服务真感到忧虑。15号晚上8:50才送到我手上，中间催了三次，基本上会说，今天不一定送啊，我住在市中心，其他快递第一站都会送到我这里，所以我严重怀疑京东是故意的。本来想退货的，差评。好好学学*吧	0
为什么看个爱奇艺还会卡？？？用了大半个月了，看个视频还会卡！！！！难道是翻新机？？？？？	0
还是怪我自己，买来一个月进水了，可是到现在想不通为什么触摸板进水会导致产品下陷，触摸板边缘比同类产品大。但是现在说不清了，只能自认倒霉，还好东西还没坏，只是心里非常不爽。更可气的是返修退回的时候再三和客服说注意退回地址地址，更有售后在晚上将近十一点打电话特意确认地址，没想到还是错了，我也是服了。只是希望运输途中别出现差错，不然还指不定怎样呢～五年来最差购物体验！不说了！粉转黑。	0
软件很垃圾。刚完成更新，又弹出要更新，操作后，就在哪不断重启。使用评价，稳定方面比不上微软（我只从个人使用来说问题），在构思设计方面，比微软先进多了。	0
618做活动买的，当时拿来玩dota就烫的不行，风扇声音非常大，声卡也有问题，声音失真，于是申请换了一台，不得不说京东的物流和售后服务态度很好，周五取的货，周一就给我换了一台，但是打游戏还是很烫，不过声音的问题没有了，上网查了很久，据说这款机器打游戏都烫，所以想想就算了，用着看吧，不出其他问题就好，没想到才用了十天，上网站看视频的时候直接就花屏了，百度了很久也没找到解决方案，这个花屏不是一直花屏，就是同一个视频前面一段不花屏，后面一段花屏，刚开始这里不花屏，再放的时候又花屏，同样的网页视频，我用三年前买的联想电脑看从不花屏，用手机看也不会花屏，我不知道苹果是怎么了？怎么这么烂，刚买了十多天的电脑，中途还换了一次，真是桑心，请问我这种情况要怎么解决	0
买的时候没发现有意外保  买完了才发现 想单独补一个意外保险竟然不可以	0
千万不要在京东上买。双十二买的激活日期在十月份呵呵哒了	0
苹果的机器肯定是正品，也是16年生产的，电池循环4次，应该属于正常。两个不爽的地方：1.订单里备注了要发票的，结果没给发票。2.包装没有原来京东买电子产品时好，随便拿了个联想ideapad的盒子装的，里面没有任何缓冲保护，苹果电脑包装盒的边角直接顶在联想的盒子上，导致苹果包装盒的一个角裂开了。	0
两次索要发票都没有给，难道京东已经沦落到这种地步了吗	0
买了不到一个月，就开不了机了，平时都没怎么用 拿去检测，说主板坏了。严重差评	0
真坑，刚买了就降价*一直在京东买东西，京东*了	0
买来就看到里面包装上竟然有上一次寄送的地址？！而且查询了一下序列号，九月份就激活了！难道是传说中的二手货？！那么贵的东西 ，不是说好全新未激活么！	0
机器还不错，屏幕大，性能好，同时跑好多个应用都不卡，配送员也很好，就是客服垃圾了点，其他5分客服－9分总分1分	0
序列号官网查了几天都询不到，打电话苹果官方客服也说查不到，奇怪的是打完电话后一会儿官网又能查了，11号购买的，居然电话支持已过期，激活日期也对不上，京东客服只也说给升级处理，还不知道这个升级处理是啥个意思。。这是要告别京东的节奏吗	0
之前一直信任京东，iPhoneiPad都京东买的，这次可真的给不出好评，第一次的机器，开机第一眼快被闪瞎了（图4），用用看，发现漏光真的太严重，换一个吧，换回来的是图3，行，漏光可以接受，结果第二天开机系统进不去了（图12）在室友各种摆弄下才勉强开机，保修日期对不上，卖的也是库存货，没办法，再换一个吧，没想到通知我可能会得到一个更严重的，我还就不信邪了，直接退货，官网买（图5），我知道ips漏光是通病，但是也不能严重到影响使用吧。最有趣的是，我刚退货成功840库存就从2台变成3台了（不多说），珍爱财产，选择官网选择直营店。	0
每天死机，键盘鼠标无法操作，只能重启，什么毛病？	0
差评，把我们的发票撕烂了。苹果官方不给维修怎么办！！！！	0
非常糟糕的购物经历，产品买来有划痕。、电脑风声大，换货期内不换货。敬告各位消费者产品外观有瑕疵第一时间找京东扯皮，因为京东专利用消费者好说话的特点，任意消费故客的信任，售后极差，10分差评!	0
散热不好 风扇声音怎么这么大 比联想低端机声音还大	0
明选了白条分期，付款又不是。害我花了1w多出去，不是分期，就不值这个价了	0
用了几天说下感受。只打开一个android studio风扇就拼命转了，机身烫的不行，还踏马怎么工作。虽然查序列号是新机但是用起来怎么就不好用？？？让人忍不住就猜是不是序列号造假了，买了个翻新机。或者是因为给你们太多好评发的残次品？？？寒心啊。。。买大件还是去官网买吧，京东就是送货快还有啥优势？？？？	0
昨天买的今天到的，很快但是今天就降价了！你让我看到了心里怎么想，我是给个好评夸夸降价快还是怎么得了！客服只能很抱歉的告诉您对不起你这是涨价了啊，成交价虽然降了可是在我们标价涨了啊！不说这还好，这样说纯粹忽悠用户吗？这是网购这么多年第一一次差评！挺相信京东，您就是给个*优惠券也是一个话儿！可怜的iOS 开发啊！为了*块钱在这说这么多！	0
几年京东以来最差的一次购物！买了一个电脑系统收了两次款，申请一笔退款后，但是赠品却没了。	0
买了1天看了7集电影开始不以为然以为喇叭噼里啪啦声是手机离的近干扰了，然后拿开5米远后还是会烧鞭炮声时长时短，时有时无...........其他都无什么问题！说实在屏幕色彩真的很好.就是喇叭有鞭炮声希望换货不会再有这样的问题发生吧!至于快递确实给力快到没的说	0
非常不建议买这个笔记本。经常死机，动不动就占用CPU，网上搜索了很久都没有解决办法，都说是华硕这个本子本身的问题。自动升级win10后也是存在驱动问题。	0
垃圾，机都开不了，打苹果客服电话机器有问题，真的是水货吗？	0
2手东名不虚传，我8月1日买的电脑，备忘录有6月11日的备忘录？啊？哪个欠手爪子画的？	0
底部后壳，有个很大的缝隙，很影响美观，绝对是二手的，或者是退货的！！！	0
电脑送过来的时候没有仔细看，今天在高光下突然看到电脑背面竟然有一个凹陷的地方，我惊呆了。因为你不斜着看根本发现不了！我又仔细检查了一下电脑，发现侧面的边缘有那么一点点损坏！  我又惊呆了！ 京东的产品你到底是卖二等品的好地方啊！ 我去苹果专卖店也问了，他们销售竟然直言不讳的说，京东的货你要看运气！！！ 好吧，我的换货期过了几天没法了。发这个也是提醒大家买京东的货一定要仔细查验！	0
垃圾，京东完了！以后再也不来购物了！态度真的不是一点的不好！	0
东西没什么问题，京东太恶心了，刚买第二天就降价到*耍爹玩呢	0
搞到现在增值税发票都不给开，联系客户很多天了不给解决，不知道走的是什么路子，还以为京东很正规的，看来垃圾的很。	0
F6的功能一直提示在桌面上取消不掉，客服也不知道怎么办，双十一的原因吧，刚买完就涨价了几百，的营销方式	0
东西不错   不过我用白条给老子止付了  麻痹  有种别给白条额度啊   sb东	0
绝对差评。不知道哪里出了问题，激活时，当输入用户名后，突然蓝屏了，卡了十分钟左右依然蓝屏，我就重启了，谁知重启后怎么也进不了系统了。。。。。当时刚拆机没半小时呢。。头都搞大了。最终打了苹果的技术支持电话近半小时才重新进入系统了。花了近一万块钱，搞的很烦躁。有图有真相，希望你们慎重买这款机器。	0
电脑从我25厘米高的电脑桌摔到床上，这质量太牛逼了！	0
差评，为啥不能不给星？双十一买的，货还不错，就是京东的客户体验和400电话太差。买东西到交易阶段，绑定的卡无法完成支付，打电话至400，除了说抱歉就是告知我无能为力，要求我换卡支付，我已经换了三张卡都支付不了，还要怎么换？实在无奈下用第四张卡，绑定后再支付。前前后后因为支付问题折腾好几个小时。而之后，京东既没有任何的补偿也没如何其他的说明和反馈。客户体验太太太太差了。不想再在京东买东西了。	0
apple的本子质量绝对是极好的，轻薄劲爆，用起来相当享受。快递小哥很不容易，晚上五点半还在装车，送货送到将近八点还剩大半车的包裹。特别给快递小哥来个赞。双十一，你们才是最可爱的人。下面说说不满意。双十一期间促销火爆，影响送货时效，可以谅解。但是预计送达时间不能送达，就不通知一下吗？预计11月13日送达，我怕错过联系电话，耽误你们送货工作，苦苦等到24点才休息，也没收到货！极其气愤！请别提什么物流信息，谁知道&ldquo;2016-11-13 10:01:06您的订单在京东【沈阳沈北分拣中心】发货完成&rdquo;，到晚上还送不到大连？而且客服在下午近五点时还说&ldquo;您的商品预计今天送达的呢&rdquo;，官样文章，不负责任！因为无通知的到货延期，强烈差评！（此差评无关产品质量，更无关物流速度，双十一可以理解，快递小哥已很辛苦。）	0
前几天买的，发个2015年中的过来？是去年没卖掉吗？还是翻新机啊？难道你们库存不是先进先出的吗？日。了。狗。了，今晚回去查查，要是翻新机再也不会来京东买东西了。开机就不让退换货，难道买回来看外观就能看出问题？第一次给差评，实在受不了。	0
15天一过，就质量问题，还不能换貨，伤心。	0
送错地方了，，，你们快递员干啥吃的，这东西都能送错地方	0
买电视没有发票，买电脑也没有发票，还说3天内不反馈就不管了。	0
买到不到半个月就降价*京东太坑，苹果系统还可以	0
本来不想评价的，最后想了想还是给个差评吧，京东客服就厉害了，买了本之后爱理不理，说话语气更是要吃人，电脑也怀疑是翻新，京东也自称是苹果官方授权，结果打苹果官网说属于第三方，好不要脸，被这事折腾三四天，多次沟通无效，也不想被这事折腾太久了，就凑合用着算了吧，0分差评，二，手，东，二，手，东，二，手，冬！	0
本以为双十一会有优惠，结果双十一价格比平时还贵了200多，更可恶的是今天，2016年11月15日在看，又便宜了200多，我能说京东双十一是坑人吗？大半夜的守到12点多你给我来个涨价？双十一大忽悠，所以给个差评，作为京东的老客户一直在京东上买东西，产品没得说，只是做为双十一促销尤其是双十一当天来说，京东太没诚意了，关注了一个多月才买的，各种价格波动都清楚，搞噱头促销，促销没诚意，所以给差评	0
为什么最低不是没星呢，京东都不要脸了，要什么星，本来一直很相信京东的，所以这么大件的东西也在这上面买，昨天到家激活过，中午查一下序列号，让我输入购买日期，输完也没用，联系苹果技术支持，发现每个苹果都有的90天电话支持已经过期了，苹果售后说他们这种笔记本之类的查不到具体激活日期，不过不满意根据中国三包法是可以七天无理由退货的，哪怕是激活过得产品，不过具体的要跟京东联系。昨天下午打了电话给京东，说今天中午之前有人打电话给我，的确收到电话了，说已激活的产品不支持七天无理由退货，还说那个90天电话支持没用，那是针对国外的，你管我有没有用，你们过期了是事实吧，还说这种产品退回去卖给谁，你们卖给谁了自己清楚。你们不支持退货，难道说你们的产品不是苹果的？还是你们从哪里弄的，苹果售后都说可以退货了，你们凭什么不可以。三包法也说可以，是不是你们比法律还大，我以前从来没有过这么长的评论，今天实在是失望，京东之后也不能买东西了	0
买完降300，以后看来双十一前不敢剁手了。	0
买了20天，就降了*，跟吞了苍蝇一样恶心，微信mac版本装了还用不了，重装也没用，O__O&quot;&hellip;唉，果然不该装b买苹果，这下被雷劈了。果然京东还是依然不靠谱 再也不来了。	0
自己都承认有质量问题不给我换货，想给我两百代金劵，不接受就一天一个电话往后推，打了4次没人理了，已经10天了，没有任何回复，也不给我电脑也不换货也没有苹果售后检测证明，打客服售后，说只能等，现在还没有人给我解决。我花了*块钱啥也没有了，电脑都不给了	0
客服说可以保价，结果根本不行。连续两次京东购物很不愉快，一次买了个问题单反，一次买个macbookpro说好可以保价的，结果P。差评差评必须差评	0
电脑这么贵，包装硬纸箱还破损了。关键是什么接头也没送，买回来用不了。苹果系统又不兼容，上哪去装Win8呀，麻烦的很！	0
很少网上购物。因为活动问题很不爽。朋友推荐这款，并且说可以帮我线下实体店**退。	0
机器运行win8系统特别卡，看视频更是卡，有想使用windows系统的请注意	0
怀疑是不是正品，不到两个月，死机了四次！！！我都怀疑是不是翻新机了～	0
出厂日期是2015年上半年，请问京东是如何做到库存一年都没卖出去的	0
狗X的京东，买完3天就跌**块，妈的，真是愧对老子这么信任你，那么多家电都在金东买，妈的，气死我了。	0
刚激活的电脑 为什么会有照片 不要说icloud里的 我都没登陆 而且很难删掉	0
下单的时候价格是*元，提交订单前还咨询了客服，问是否会有价格优惠活动，客服说这款没有，结果第二天上来一看，优惠活动来了，只需*元即可拍下。简直晕死！	0
刚收到，不知道怎样。就是刚买就隐300，悲剧	0
非常差！！！大家必须慎重，我才装了两个软件，就经常卡机了！！！我买的是macbook pro啊！！！  卡机啊！！！ 连更新系统都不可以啊  严重怀疑是翻新机啊  我几乎不敢再在京东买东西了，无理由退货也是骗人的，激活了就不让退了，我准备打消费者维权热线了，大家慎重购买啊！！！	0
很糟糕，糟糕无比的售后，系统自动开的发票出错了，怎么都不嗯呢个换开发票，不明白为什么，平白无故的损失了要报销的费用。一直说抱歉抱歉，有什么用呢？！  不明白为什么不能换开~	0
电脑全新没问题。买的MAC PRO送我一个IPAD保护套，不知道京东咋想的。还有就是提前问了客服说是最近都不会有什么活动，然后刚买第三天套装版*，差评！	0
当天买了之后，第二天就降价了。京东不能保价，太坑了。差评	0
为什么我没有在苹果网上查到序列号呢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！不会是返的机子吧～～～～～～～～我草草，大家验证一下吧。真特么日了狗了	0
不满意。很多windows上的软件子moc上都没有。使用很不习惯。后悔买。建议大家不要购买。用的很变扭。	0
今天刚到手，序列号去官网查不到。联系京东售后，给了我苹果的售后让我找他们咨询。我打电话给苹果售后，苹果售后查询后明确表示，这太机器不是国行的！！！不是国行的！！！不是国行的！！！（重要的事说3遍），而且售后激活日期比我购机时间早了20多天！给消费者一个解释。	0
我擦，又降价。这个价格也太不稳定了吧？能退我们差价吗？	0
前后调换2台都存在同一个问题，重启后第一次大小写切换错误	0
东西看着还行，但是有个问题我去苹果官网查询的结果是：（电?话技?术支?持?：已?过?期），这个问了客服，没有给个合理的回复，不知道是不是翻新货，先这样用着吧	0
C 刚买完拿到货装好程序，就降*块，坑D啊 	0
奉劝大家买大件商品想好了再动手，直接官网，京东售后就别想了，说好的七天无理由退货的，等你真有问题想退的时候就傻叉了，售后回故意拖延过了七天你就认命吧！我买的是macbookpro万把块，赚钱不易且买且珍惜！二手的，自己想！	0
刚买没有一个月 键盘失灵 只能售后维修*心里苦&hellip;	0
刚收到，快一个星期了，就是寄北京，一个端午三天时间哪儿都去不了，就在这个等这个破电脑。结果还没送到。真心疯了。整个假期人都不好了。以前对京东的快递很有信息的。现在彻底有阴影了。某bao（还不让写原来的网站名字，京东真心小气，服了)上圆通寄得东西都到三天了。。。。	0
上个月25号收到电脑，截止刚才发票还没开，真糟心。0分企业，不再光顾	0
买了送到湖南的订单，始终不发货，后来把这个单子取消了，始终不审核退款。我的客服也是各种忽悠说套话，而不是实际解决问题。都5天了，没有任何进展。我觉得京东内部管理就各种垃圾，事情都协调不了，以后不在京东上买任何东西。再见。PS:我现在的订单状态是，打包完成，我的售后状态是，等待发货。然后就没有下文了。我想看看京东，你的体验还可以有多差，还可以让我等多久，把这件事情解决了。	0
最垃圾的一次购物，物流比乌龟爬的还慢～～～	0
收货的时候送货员不让开箱验货，说是不用验货七天包退换，结果开箱后真发现有问题，申请售后换货，但是却说收货的时候没发现问题，属于人为的！卧槽吧？你们京东串通好的吧？哑巴吃黄莲有苦说不出啊！对京东已经彻底失望！！	0
请大家不要买，我买的15寸，不到半个月，键盘部分失灵，	0
拿到电脑，浏览器里面竟然有别人曾经收藏的网址链接，别人说京东卖二手电脑我还不信，这回让自己赶上了！	0
商家良心被狗吃了，今天擦洗下笔记本才发现这什么鬼，刚开始还以为是脏东西粘在上面，擦了半天一点反应都没有，估计是表面镀的一层掉了。草肯定是别人用过退货的。就问你一句可让我换货吗	0
质量太差，用了一周左右，每天上午都来那么一次莫名其妙的黑屏，让人非常恼火！！！	0
居然让我掏钱拿发票 这么贵的东西 大京东觉得合适吗而且你们故意把发票弄得这么隐藏 鬼知道啊	0
特意选的纸质发票 抬头也写了自己的名字 然后发来还是电子发票 联系客服 说补发纸质发票需要自付邮费 咨询了几个朋友 他们也是选了纸质发票 结果却是电子发票 我这台电脑也不知道是不是退换货来的 总之 京东真是太差劲了 我都钻石会员了 您还坑我 第一次差评&rarr;_&rarr;	0
第一次买  感觉很差，什么垃圾东西，开个增值税发票麻烦的要死	0
在拿到机器的5天内，出现了1次WIN系统无法启动。最后只能对WIN系统进行初始化，删除全部用户文件！4月30日机器使用中，重启进WIN系统的时候，笔记本出现花屏，重启还是花屏。让机器&ldquo;休息&rdquo;了2个小时后，开机，正常了。在百度上查了一下，这种花屏用户反馈的很多。。。说明：机器上，都没有装什么软件，正版的WIN8.1，正版的OFFICE 2013，Boot Camp装的双系统！申请换货中。。。	0
刚买几天就降了300，超过7天不给退差价，对于消费者是损失的，这一点小狗不如小狮子，要小狮子肯定退，京东做的差，帮大家省钱，建议大家到小狮子购买，这同款机型便宜700。妈呀，评价还不给降真话，只能用小狮子代替	0
必须差评，买不到一个星期，电源适配器就坏了，到售后去换，说是最新款没货换	0
新买的电脑，居然系统有问题，换货需要1--15天的检修时间，后来自己跑到苹果售后维修点给更新了系统，来回打车还花了好多钱，客服居然说你这种情况他们也没办法，机子是真的，购买体验太差，毕竟1万的东西，能不能考虑下用户的感受，体验最差的一次京东购物，亏我还是京东的钻石会员。无语	0
本本是新激活的，外观和使用都是没有问题的，为什么只给一星呢，冲着6.18有优惠买的，问题是6.17还有一个200RＭＢ左右的包包赠品，到6.18就没有了。。。。。没有了。。。。必须给一星	0
买了不到一周，就从*多降到*，申请保价，说有赠品，不能保价，是我要赠品的吗？你们应给我的，为什么不能保价？如果过了一个月也就是算了，刚过七天，第八天，就降价，还不能保价，为什么？就因为一个赠品内袋吗？这个内胆包根本不能用，太大，没有任何保护作用。要求保价。	0
十二月七号买的电脑，电脑没的说，很流畅用着特别舒服非常满意。这个差评是给京东的，这两天接到一个自称京东客服的电话说我当时忘了勾选一个免费延保半年的选项，让我按她的要求操作，我心中生疑就谢绝了，然后去店铺客服问是否有这个服务，回答是延保是需要付费购买的，说明刚才是个骗子我非常气愤购买信息怎么被泄露了？	0
之前买过苹果产品都很好用。但是这次的使用下来发现不少问题。首先第一天关机Dock 栏只下降到一半就关机了，后来有的时候全降，有的时候降一半。2. 有的时候软件我没有打开，按别的地方，其他软件会自己跳出来，不知道是质量问题还是软件问题。我下载的是正版软件。3. 反应问题给客服，客服一会儿换一个，每次都要求重新解释，然后后面几次都基本不回！这一点跟苹果的产品口碑或者价格都非常不成正比，服务有一句没一句。相比下来*的*宝在客服方面比京东好很多！也方便消费者很多。希望商家看到能及时解决一下消费者问题。	0
真希望京东能给我一个解释，为什么刚买的电脑，显示已经激活咯半个月了，三个月的电话技术支持居然都过期了。	0
下单后，第二天送货到，就发现京东满1000减100，1万多的笔记本1千没有了。我是否申请7天无理由退货那？	0
但是我的白条明明选择了12期免息。现在变成了30天免息了。分期又要多给他*。操。。。	0
普通发票只能15天内换，为什么之前说是30天内换，在线客服没聊天记录做佐证，只能算你狠。这客服服务越来越差，看你京东拿什么拼。	0
新买的15寸MacBook pro ，经常睡眠再唤醒后就自动重启，为什么每次在京东买的东西都有问题？！*的东西，你玩我那？！以后在京东买的东西都差评！差评！	0
第一次给京东差评，也是最后一次，以后不会在京东购物了。10月4日夜里快12点的时候花了* 买的标价*的，那个i5  256g，*的标准版，使用*的优惠券和返的现金，感觉优惠这么多，十一特惠，当时也看到套装版的，不知道什么区别，当时也没有联系到客服，感觉贵的配置要高一些，第二天的时候对这两个套餐还是有疑惑，*看了，正好看到*也有这款但是没这么多选项，而且也是优*后是*，感觉心里又不安，因为当时回家了，这个电脑是朋友代签，中午还特意给京东快递员联系，说是下午估计七八点送到，然后我说要是七八点，我让帮我代收的那个天天快递网点没人，让明天给我送过来，晚上的时候听我朋友说是收到了，然后就想收到就退掉吧，但是第二天到工作的地方后，发现那个笔记本已经打开，也不知道当时激活了，当时还报着侥幸心理，感觉买的贵的就是好的，然后那是6号，客服还没上班，又过了两天，我打开京东联系一下他们，他们客服当时回复说是配置一样，当时我心里感觉被坑了，因为我这个笔记本什么也没带，相当于比*花了*，而且当时他们套装版价格好像也是*，套装版还送东西，我的是一个主机意，一个充电器，一个三叉的插头	0
一般般般般一般般一般般吧吧？！？？？？？？？！？？	0
妈的第一次给差评，15买的，19号就降价**什么玩意儿，退货	0
刚买了，一天就又便宜了***，能不能不要这么污。	0
苹果电脑没啥牛逼的，就小娘们喜欢，正常人不会买	0
第二天用原装擦拭布轻轻擦拭，在没有任何液体的前提下，屏幕涂层大量脱落，京东售后表示不处理，给各位个参考，去苹果官网买吧，我咨询苹果售后，如果同样问题在官网买可以换新，供各位参考 信任京东多年结果就是如此！再见京东！	0
买了没几天就降价300，京东你也是可以的！！！	0
恶心的京东，原本我以为就算有翻新机，我也不会那么点背，结果我一查技术服务还剩三个月，原本两年的质保还剩不到一年，是我真的点背还是几率很大？客服的回答更是让人无语&hellip;	0
在苹果官网都不能激活购买日期，有点假假的感觉	0
体验感很差，客服态度不好，找客服半天不理你。之前开机电话支持已过期，并且个人收藏，收藏了很多用过的网页，显然是二手的。找苹果客服查，问过一系列名称和姓名电话后，让我再查，果然又支持。细思极恐。2015年初的机子，二手机无疑。很慢很卡，不建议买。二手，果然名不虚传。垃圾。有图有真相。	0
苹果电脑买了以后不能退，京东欺负我们老百姓。	0
差评 买完就免息了京东还不给退我笑了 骗傻子呢？	0
型号不与介绍的一样，收到的是A1502，上网查是去年的产品，客服说让我申请售后，可以退货，我觉得太儿戏了，这么贵的东西说发错就发错，真令人崩溃！	0
绝对的假货，说给发票但是假的不给发票，屏幕起小点，买前买后客服俩个态度，买完就掉价，真心伤不起的一次购物。	0
不玩游戏挺好的 不过不能双系统搭配win10 我很不喜欢的	0
买十三寸的 送的贴膜十五寸 价格一直变动 呵呵	0
差评！！！根本没过一周，又降价！却说用了东券不能保价！！明显欺负消费者！而且赠送的包也垃圾！谁想要联系我，便宜转手。没过一周～	0
SSBB的京东，SSBB的苹果，才用一个月，就主板有问题，现在在长沙直信创邺保修，在京东买苹果谨慎，质量没保证，15天内保你不坏，30天后保你坏。	0
机器性能如何？散热好么？配件质量如何？快把你的使用感受告诉大家吧！	0
这么贵重的东西，直接扔小卖部，人就走了，早知道就不应该在线支付。	0
价格波动太厉害了刚买第二天就便宜500	0
买了几天就降了1400，不补差价，京东让我失望了，再见京东	0
根本就没有给物品发发票，问客服还说发了，可是发票呢？发票呢？发票呢？	0
本人实名评价。失望至极，不解决问题，只会推脱责任。我是本着京东可以七天无理由退款来买的。结果却以我拆箱开机为由，拒绝退货。我才买了三天，你在首页为什么不写清楚，包装盒上为什么不写，跑到个犄角旮旯的地方写，*得到？买了后发现有薪品，故而想退掉买新品。唉，京东，你太让人失望了	0
对于京东价格真是无语了，刚买了三天，*，还没法申请价保，申请失败：您好，使用限品类东券支付的订单不支持价保。对京东很失望。差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，应该零个星	0
11号上午下单，12号晚上11左右打印订单并打包商品，我同事12号下午5点下单，过了不到5分钟就显示商品打包成功，准备出库，真是日了狗了，求当时我心里的阴影面积。	0
差评，上周五买的，周三降价，申请价格保护，客服跟我说您使用了一张*的券，所以得用现价减*，这样的话您的费用就比现价低了，那你不是废话吗？谁会为*元多掏*元，这种欺骗营销真是太恶心了！店大欺客！	0
千万不要买。jd的电子发票苹果是不认可的！我问过官方客服！jd客服尽然忽悠我说有效！售后无保障！要发票就开始装死	0
用到第16天发现有个键程坏了，当时收货时候没注意，只能送去修了。烦的一比，这种大件京东第一次买就遇到这样烦心事儿。还有最好不要用送的清洁套装，有可能使retina 屏幕涂层脱落	0
比官网，专卖便宜**。送货是注明的纸质发票却没给我。快递员居然没找我签收，直发到公司收发处，收发处小妹联系我才知道到货了。这个还是算大件了吧。如果有什么问题要麻烦死。当时急用电脑打开京东包装发现苹果没开过封，就霍起胆子收了。后来刷win的时候发现系统有问题于是又跑到成都这边唯一一个苹果自己的专营店。过去问预约没有。临时去就等了下。轮到我又问有发票不。。。。水货他们是不修的，刚刚有个拿港行的就让人家走了。于是才知道这张发票是多么重要。于是打电话联系快递。叫我自己再找一下。如果不是我说送修人家没发票不整可能就虎眼我了。最后发了个邮件给我说是电子发票。其实苹果工作人员后来告诉我，张系统其实对发票要求还不是很严，但是如果密码忘了解锁没发票就真不给处理了。	0
作为一个京东钻石客户，写下这些是极不情愿的。首先，我花同样的的价格14288京东买不能7天无理由退货，苹果官网可以；其次，苹果官网可以有教育折扣，AppleCare延保服务等等，京东没有；再次，就算是京东自己的套餐链接，送WD1T移动硬盘的我说补给我也不行，这难道是客户至上的理念吗？最后，售后服务部门的宗旨一直在向我解释问题，而不是说帮我解决问题。我最后只想说，以后京东也就只能让我买买肥皂了，带电线的我不都不敢买，失望至极！	0
不想说了，买完四天就降价，就因为个赠品不参加价格保护	0
我也是醉了       买了一个月不到   触控板就塌陷了   弹不上来了     醉醉的了   一共都没用几次    十次都不到     正常力度点击    就坏了     还有没有品质保证了！！！售后也超死板， 不想说什么了，好像翻新机 ，这质量	0
年前买的，过了个春节就降价200。打给客服要求退差价，态度和口气特别不好。退货也不让退，说什么超过7 天，连春节放假也算时间，不是间隔7个工作日，过年24小时也有人值班，所以也算时间，大家都不用过年似的&hellip;&hellip;都说京东售后差，真算见识到了。	0
买了不到一个星期、控制面板就怀了、这也太垃圾了吧	0
没怎么用，买完降价了，郁闷，打客服，客服说我用了优惠券，不给不差价，只能呵呵了	0
说好的教师赠送applecare，10月6号发的邮件。到现在还没给我绑定，问京东客服说要我找店铺客服，问店铺客服又要我找京东客服！京东就是这样做生意的吗？apple就是这样解决问题的吗？	0
国庆买的，当时有一个Apple care送，但是并没有客服告诉我要怎么弄，发信息也是好几天不回，后来回答了就说时间已经过了，各种推卸。差评差评!	0
购买后第二天就降价*且以白条支付为由不接受价格保护，只能申请退货后再购买。	0
电脑不错，系统暂时用着比较费劲，外观好看，唯一不爽的是快递，简直慢成狗了，本来次日达，结果四天才到，我这个端午是整个浪费在等快递上了，什么都没干，真是气死了，如果说商品，我给好评，那么物流就是差评中的差评，差评中的战斗机，简直没有再差的了，本来挺新鲜的，等了好几天，今天到货都没感觉了，这次挺失望的	0
买了两天，512的也降了。这一手玩的6啊&hellip;&hellip;	0
不会安装系统，哪位高手来指导一下。为何没有售后服务的，好抓狂呀	0
苹果产品还不错，质量没有问题。可整个购物体验相当糟糕，首先21号早上下单，系统显示21号15-19点送货到家，白白等了一天愣是没收到货。询问客服，我觉得京东的客户是用来理解客户和道歉的，其实解决不了问题。到了22号收到货之后立马调价*块，再次询问客户，答曰没有价保。在京东购物很多，这次的购买体验是最差的一次。如果能给负5星我想给负5星，糙拟吗。	0
2016年1月13号买的，送过来的是2015年初的机，你说京东是怎么回事呢？如果是2015年中也就算了。	0
是正品，买的时候忘记开发票了，过了一个月后就不给开了，京东这点做的让我很不爽！	0
垃圾*，刚买就降价*，客服还说用白条没有价格保护。dog fuxk的白条规则写的清清楚楚，两个客服互相推。祝你全家雷雨一辈子	0
京东这个片子，原来越扯淡了，明明选的纸质发票，怎么到后面就成电子的了！考！还说是我没选，默认电子，这么多钱买的，连个纸质发票都没有，垃圾玩意。	0
我只能说    很不适应用     目前还没有享受到    苹果电脑的好处      各种用着不爽     xxx     装软件各种麻烦	0
不是全新，买亏啦，售后麻烦，处理不给力，差差差	0
这是二*新机，我查了一下保修时间，还有三个月，草，京东这垃圾，找媒体来报	0
刚到手摄像头模糊，特意打电话给售后咨询，质量问题。已申请换了，烦。	0
商品质量有问题，大小写切换不灵敏甚至没反应，用着用着连网络都链接不上了，和苹果客服联系上弄了一整天，结果客服说是机器有问题，应该是有质量问题的机器。另外，我之前在京东买的另一款苹果一体机，也是有质量问题，连续在京东买的两款苹果电脑都有质量问题！	0
必须差评，才买一天就降价四百（9388降到8988），申请保价也不通过，坑一个算一个。真是服了。	0
已经换了一次机器了，但是这台笔记本还是出现了上一台同样的问题而且起泡更严重，不知道是京东的进货渠道有问题？还是所有这款笔记本都会出现这样的问题？总之很不开心的一次购物过程。2015年的新机器还是涂层脱落，看来苹果电脑没有解决涂层脱落的问题！不知道之前买这款电脑的难到没有出现这问题吗？我是使用三天后出现的轻微起泡，有这个问题的朋友加我qq聊一聊吧281765481	0
买回来第二天，发现保修期限和发票日期（在京东口袋里）都有问题，打客服退货，客服以电脑已激活为由拒绝，最后客服把保修期限和发票日期都已改正，提醒各位消费者，尽量选择货到付款，买来机子当时让京东小哥等一会，不等不收货，然后先验发票（最好申开单位的，这样不会造假），再验机子外壳屏幕有没有破损	0
京东真的可以改名叫二手东了，买了一个月突然开不了机，拿去苹果授权检测，发现里面居然有霉点，苹果工作人员说这个肯定不止一个月了，退给京东居然说这个不是维修范围，要我自己承担。呵呵，卖个次品要我承担 有王法不？各位去苹果买吧 别贪图方便	0
你这确定不是翻新机？怎么充电的线如此次品，正规的线不可能这样子，买了几台电脑了，这线的质量还不如用了几年的线	0
产品不错，京东不行。订单清楚标明要纸质发票，但是没有提供，客服还着理由，到现在还没有收到发票。	0
我去你大 依 夫*尼 吗的买一个月就降*，真*啊，还不能保价！	0
一星送给京东，同一款电脑，两个链接，降价了申请不了价保，说不是同一款编号的产品不能申请价保？我理解不了。	0
双十一便宜* ，京东无价格保护......无语	0
10月20收到 9月25被提前激活 已退货	0
草泥馬京東 *塊的東西竟然給我一台二手的 草泥馬 屏幕左上角有摔過的很久痕跡 還凹下去了 以後不再京東買東西了	0
我很生气 电脑那叫一个卡，，，，真是无语了！找客服 结果显示繁忙 无法接待 电脑没到的时候怎么不说繁忙 我都怀疑这电脑是不是翻新的 	0
写的明明白白需要发票，不开，非要打电话要才给，昨晚到的货，光驱只弹出过一次，格格的响，再想用光驱就得用针捅，第三方东西慎买。	0
很遗憾，这次购物比较失败。女友要过生日，想着这款电脑卖相不错，就于04-22日下的订单，05-02收到电脑。外包装之类的都挺好，打开一看铭记的喷绘。女朋友立马就怒了，因为存在一行明显的擦拭痕迹。和客服联系后，他告诉原因是因为厂家排版有问题，第一次没有排好版面就开始喷绘，到最后一个单词打不上了。然后就擦拭掉另起一行重新喷绘。出厂后也没有检查，就直接发货了。才会出现面板有一道明显的擦拭痕迹。买这款电脑的人应该都不是因为这款电脑的配置，而是看中了这个面板的定制性，但是收到的却是一道疤。女朋友痛骂了一通，说买东西瞎了眼。当时客服人员积极的和我们沟通，提出来更换的办法。客服刚开始还是挺热心的，给一星。因为女友在外地出差，电脑已经=了10天，又需要使用。就提出了购买贴纸掩盖面板伤痕的办法，一张*块钱。客服不同意，只允许换货，并愿意承担来回运费和保价单。给女友回话说了客服不同意，然后她电话就再也打不通了。没办法，自己购买了贴纸，清洁套装、大礼包之类的共计*块钱，哄骗女友说是客服补偿的发过去了。但至今也联系不上，她朋友传话让我不要联系她了。购买电脑的钱前天已经给我打过来了。估计也没有以后了。	0
滋滋滋响个不停～买上到现在一直响～卖家说这个是硬盘声～联想维修检测一切正常～这个机子退不了～卖家说了没有问题的东西不给退～那怕刚买的～凑活用吧安静的地方用会烦躁的不行�～其他都还行～事实求是～	0
1.晚发货2.电脑只使用了短短几天就已经发生了不能开机的现象，致电售后，售后的解决方式是拆机更换电板，目前在和京东的售后调解中3.客服态度很差	0
比京东自营贵好几百，有种被坑的感觉，才反应过来。哎！	0
这家的E555及E565。垃圾 真垃圾 骗子 谁买谁上当  不信你试试，给我发的是水货，卡的要命。开机慢的要命，简直就是相当于用过几年的机子速度。下单之前没货也不通知。直接发个水货过来，很明显是卖家的行骗手段。发过来的配置和品牌介绍的完全不一样。这是在这买了之后的心得之不爽。	0
垃圾    显卡和cpu都不行      超级卡   各种驱动占ram     都别买	0
已经用了一个月左右才来评价的，电脑确实不怎么的。开机特别慢，用着用着还死机。不到一个月死机两次了。另外客服真不怎么的，说好送耳机电脑寄回来时没有耳机，发票也没有寄，再次联系客服才给寄耳机，可是又没寄发票。再次索要时才给发票。这样来回折腾！	0
用了一个月才来评价，本本还可以，就是键盘的空格键按下去时有异响，不影响使用，但严重影响使用心情！这一点要注意！还有华硕的售后说实话确实不怎么样，都是扔给专卖店，没有单独的售后！想修修键盘都没个地！！！一星给快递员吧	0
这个电脑无法使用pe系统来安系统，像深度，雨林木风，番茄花园，都不可以安装，我知道是笔记本问题，还是这个和之前影音娱乐那款不一样了，所以我给差评。为什么会这样，已经申请换了一台了	0
刚买回来，鼠标不晓得怎么回事有时候点不起。硬盘声音很大。。4g内存简直坑。鲁大师跑分不是很稳定，我迷茫了。能用就行。售后我都打了几个电话。问题还是自己解决。	0
屏幕不清晰，摄像头不清晰也就算了，这些可以忍，可是从拆封开始吹风口就一直有股很重塑料味，上网查了说是东京拆封了就不能退，也有人说新笔记本都会这样，用着就没事了，可是过了大半个月，味道还是很严重，要求换货，可是京东说已经超过15天换货期限，只能通过维修，在此跟各位亲说，如果觉得有问题，7天之内一定要！退！货！！！只能自己跑去售后检测一下，如果是出厂就有问题，咱们12315见！！！	0
无语了，白条买的，质量太差，很差劲的购物体验，摄像头是坏的，跟男友异地了视频才发现，早过了退货期，还有散热不好，完全不值这个价。不要买	0
连个保护措施都没有！拿到的时候外包装箱都已经变形了！电脑的包装盒都瘪一个角！暂时没看到笔记本有什么问题，这次差评给定了	0
刚取到货就这样，我就想问一句，这不是二手的？	0
卡的要死！！开机还慢！这种事情三遍不够，我想说无数遍&hellip;&hellip;，返厂优化并没有什么用，强烈建议千万不要买啊！还特重。我很后悔！谁要买不如把我的这个买了吧，才买了一个星期，?便宜卖，这个电脑我没法用&hellip;&hellip;	0
差评，新机子比99年买的老年机都卡，不知道搞什么	0
总是自己重启！！！！我也是醉了&hellip;&hellip;	0
这一个星是客服回答问题的，大家别买这个机子，电脑摸起来看起来还行，但是，卡成屎，安装东西时候总是卡，4G内存也不至于这样，开机麻痹到开始页面后鼠标是一个圈，短了5秒，可以忍，长了这辈子它也不会好，得重启，根本没装多少东西。	0
其他都还好，运行比较卡，加内存后会好一点，最坑的是摄像头，开起来黑乎乎的，人影都看不到，想退又好麻烦，游戏装了一大堆了。唉，差评	0
这台机不是你们想象的好，才两核。其他配置高，CPU 跟不上，玩个蛋啊。而且退货很麻烦。建议别买。真心觉得服务很不人性。。。。	0
买完事就送硬盘！！！我还问有赠品没，客服说裸机，哈哈	0
卡顿太严重了！系统随时都崩溃，开机速度击败百分之二的电脑！我也是醉了～	0
刚收到感觉外观还不错，但是开始用了才发现问题一大堆，电脑很卡，还游戏本呢，不管玩什么游戏都是一个字，卡 ，反应慢的没话说，建议大家千万不要购买这台电脑，都打算退了	0
性价比不高，为了追求性能特地买最高配，然而还是部分游戏运行不流畅，偶有死机蓝屏现象，耳机孔无法接入耳机，怀疑是堵住了，之前购机的时候没留意，过了一阵子晚上要用电脑的时候接入耳机才发现，联系客服说过了退换期，说拿到维修站去检测才可以，但是就算检测也是需要用户承担费用，算了，懒得跑远，上班也没时间折腾这个，自认倒霉吧，买个蓝牙耳机和音响凑合用。	0
下完鲁大师发现电脑是二手的，你吗，泥坑谁呢？	0
买了一个星期，一开始用真的会卡，后来自己加了一条内存，duang一下，我无奈了！不断地自动重启！开机又慢，我刚加内存的时候，开机真的很快很快！不到10秒，现在是怎么回事？不想好评了，机身很容易留下指纹，*多买的电脑，就这样不到一个月，我就要拿去维修了。呵呵	0
什么辣鸡东西，win8卡得像什么几百块的货一样，升到win10才不卡的能不能不坑人？	0
首先这次给特差评！！！！！！！但此款笔记本质量实在不敢恭维，1月30日下单，开学后第一次玩游戏出现花屏现象！售后检测：显卡出现问题，修的话基本除了壳子不用换，其他的都换！买到手不到一个月只能维修也是醉了！再买的朋友自己看着办吧！	0
1.散热极差，自带风扇形同虚设。 2.散热差的前提下，设备老化较快，整体变慢。      有愧于游戏本的定义。虽然显卡CPU都能很好支持游戏，但是在散热差的前提下根本发挥不了功能。不吹不黑，夏天用这个本本玩游戏得装散热底座，敞口风扇，外加18&deg;的室内空调。极大的削弱了游戏体验，感觉是在被笔记本玩。本人玩的游戏：星际2 wow，效果开一般，不敢全开。游戏5-10分钟开始机体发热，运行速度变慢，	0
我给孩子买了一个华硕笔记本，用了不到3个月就坏了，一开始说电源适配器坏了，后来又说主板坏了，不到7千块的东西，还不如个玩具，是不是厂家卖给我的是个翻新的机子呀，太生气了，以后还怎么相信卖家，太垃圾了。郁闷，这样的产品怎么会出厂呀	0
玩游戏的时候颜色不对，联系客服，根本不甩咱，剩下的咱保持沉默	0
第一次在京东买本本，说实话有点失望的。本本配置还不错，但是华硕在这个价位的电脑你用这么烂的网卡和屏幕你真的良心过的去吗？不说IPS屏，你用个好点的普通屏我也不说什么了，还有网卡，只要显卡一发热网卡马上瘫，玩游戏上百PING是经常的，我还得买个外置的无线网卡。还有物流，用EMS也就算了，还是用的经济快递，速度真的是慢的可以，只能说京东没有比一星更低的评价了，	0
垃圾，第二次开机直接黑屏死机，重试了很多次都没用，而且硬盘有噪音	0
本来电脑配置挺好的，不知道字为什么会模糊！看不清！联系客服也没人回答！真是气人！大家要买的请考虑清楚！	0
我去，我原以为京东自营的东西是可以信任的，结果不然。买台电脑没用几天就去检测了，本来想换货的但检测结果说性能没问题，无赖我又将其取回。说来真巧额，用到过了换货标准15天，第16天的时候发现电脑左下方有一些白点，怎么擦都擦不掉&hellip;&hellip;掉漆了&hellip;&hellip;我第一次遇见这种事&hellip;&hellip;你们敢信！刚买16天的电脑就叫我去保修了&hellip;&hellip;我真心想说一句话&ldquo;电商平台是给商人一个赚钱的好地方，但不是你们不做人的地方&rdquo;	0
非常非常非常非常失望，本来是想买个贵一点的本不用受配置之苦，没想到买回来后发现只有配置好而已。运行起来非常的慢，比自己家里用了四五年的台式机满太多。无奈之下删了win8更新了10，运行速度虽然比之前有好转，但还是非常，不如人意，太让人失望了！！！	0
为什么电脑内存条跟你们给出的品牌是金士顿，我拿到手上是三星？？？？给我一个理由.  	0
滚他的，硬盘原来是7200转，我买回来测了一下是5400，联系了下客服，他说换货，过了一会儿我再去看网页，变成了5400转，。现在放着呢，屁程序都没有运行，烫成狗，滚他的	0
玩了一会硬盘有杂音了 给我个解释 而且干嘛要装个win8 玩个游戏马上就卡到爆 自配4g内存条的就不要预装win8啊	0
笔记本使用一个月内，系统频繁闪屏蓝屏，耳机孔间歇性失灵。这卖的是什么玩意。	0
产品评论里把不同型号的相似机型混在一起好吗？有很多妹子或像我一样的小白消费者难免产生误区 看了评论我就以为这款有背光键盘呢 想问问客服搞清楚 华硕品牌客服硕小小态度就不嚣张麼？我觉得我是客服硕小小的孙子 奶奶这个差评是专门孝敬您的 言归正传 京东以服务及正品占领市场份额 华硕品牌自营店更因为有了直接来自于品牌的供货商赢得了消费者信任 虽然我不懂电脑 但也知道目前市场上华硕口碑不错所以选择了该品牌购买 但消费体验因为一介客服一落千丈 感觉像吃了个苍蝇一样 直接导致了我最终退货 望产品致胜更能服务至上 不然终究也会被市场*	0
强烈建议大家别买这款机子，，，啥i7处理器，显卡960M的对这款机子没用，玩cf卡得不要不要的，玩lol每一局结束就得重新登一次，，我已经出现好几次电脑发出很强烈的电流声了，可惜没退货成功，，，准备返修了！总之这款机子太贵不说，就是太卡了，优化了都没用，机子反应慢没法了	0
客服真会玩，包装也真特么会玩，win10？？？呵呵～～真当客服是大鱼任宰啊，这简直就是欺骗客户～黑商，草	0
不行，卡死了好几次了。气死我啦。白花这么贵的东西了。	0
到货第二天发现键盘有n个键失灵，已退货。其它方面没什么感受。	0
这个评分没什么*用 开机卡死你 注册两分钟注册完我不敢相信 朋友都注册一个小时的 怀疑不是新机子 触摸板有晃动 客服并不鸟你 我还在想退不退货	0
这绝对是翻新机 慢的比已经用了3-4年的还慢	0
差评，我买的电脑，硬盘检测时间200小时，次数600多次，然后21号就申请退货，现在订单还不给我审核。	0
机器是不错的！这个电脑还是不错的，特别是外观和屏幕，我的机器是15年12月生产的，屏幕是LG的。原装配置只有一块性能很差的机械硬盘，内存也不够，总体用起来非常卡，所以这个机器必须自己动手加固态和内存，但是这个机器拆机很麻烦。加了固态和内存就是神机了！这个差评完全是因为没拿到那个赠品背包！我在观察这个机器很久了，之前*送包的时候想买然后犹豫了，后来7月16日*的价格一出我就买了，然后也顺利拍到了赠品包，结果因为白条额度不够，京东还不给提额，最后不得不取消第一个订单，再次下单用了一部分京东余额才付款成功，没想到前后差了几分钟就没有赠品包了，问了好几个客服都不给送了。现在我退的那个包就成了我这个地区那个包的唯一的库存了，每次看到那个包的唯一库存，都让我心里着实闹心一下。*政策和系统都太不人性化了，完全就是死板，我仅仅修改了一下支付方法就损失了一个包，真是气死我了！这次本该愉快的购物经历完全被毁了。	0
第一次收到电脑表面有个很明显的坑儿和白色污渍，只能申请退换，一来一去耽误了几天，但配送员还是五星好评的	0
呵呵 买这么贵的东西 什么都不送 电脑包都没有 叫我怎么装吗 鼠标也没有 就一个电脑一个充电器 哎	0
其他都还OK，就是屏幕官方给出的数据是IPS的，但是买到的TN屏的，有点被骗的感觉。	0
人体工程学设计很不合理，不推荐购买，我这台是15年12月的，估计是二手，去售后加装了固态和内存，各种死机重启，总之不推荐购买，加钱上好的	0
新买的电脑稍微有点卡啊，还有第一次重启就一直定在那不动了，问客服他给我弄好多乱七八糟的又干这又干那的我直接强关再开再重启就没事了。客服服务太垃圾了基本都是机器人或者啥也不懂的辣鸡	0
豆豆豆豆豆豆 豆豆豆豆豆豆 豆豆豆豆豆豆 豆豆豆豆豆豆 豆豆豆豆豆豆 豆豆豆豆豆豆 豆豆豆豆豆豆	0
就是冲着次日达才买的京东自营的 结果因为你们的疏忽第二天不能到 什么说法也没有 信誉都是这么被你们自己搞臭的 知道这样肯定不会买自营的 第三方的一样的价钱还送那么多东西	0
作为官方店虚假宣传很可耻，下单时写有赠品笔记本包和鼠标，收到货后确没有，联系客服，客服态度非常恶劣。笔记本试玩了一天，屏幕效果不是很好，操作偶尔会卡顿，玩游戏温度特别高，散热不行，笔记本也没有宣传面那么美观，有点丑。总之是一次非常不愉快的购物。	0
下载了个LOL就卡的爆炸？logo那里还漏光真的垃圾	0
太失望。第一次在京东买贵重物品。收到货后A面边缘缝隙明显的鼓起来那么大。京东方的屏漏光那么严重。开机之后过了一会就闪屏。真的是气死人。已申请售后，希望进度快点。太闹心。本来是觉得京东买的东西质量有保证，然而给我的货就是这样的问题机。如果能不给星绝对不给。	0
1分给音效，真心不错，但是也掩盖不了本本身的垃圾，我新买回来7天多，电脑里就装了一个魔兽世界别的都没装，最近出现玩魔兽玩大约1个小时后各种顿卡卡的不要不要的，什么垃圾电脑后悔死了	0
不知道是风扇还是什么，电脑内部声音挺大的，有点漏光，散热不行，新机到手是硬盘就已使用20次30小时，可能是二手机。	0
买了俩月显示器有问题老黑屏，一碰就亮然后又黑屏了	0
一般吧，退了好几次，都有问题，希望不要把退回来的货当作全新商品出售	0
win10 系统垃圾的一比  真不想说什么  果断刷win7  真恶心  软件不支持  各种卡  刷了系统再看看怎么样 	0
谁买谁弱智，垃圾机器到货当天使用就卡顿严重，简直就是一台二手翻新机器真的后悔，奉劝大家不要买	0
垃圾。。。电脑是不错。。但是买了才一天，赠品就那么多，买之前都没赠品。害我们赠品都没有	0
简直烂到家，刚到的电脑什么没安就卡的飞起，更不提什么游戏了，买完就降价，能告诉我怎么回事吗？还有咨询客服说两句就网络繁忙，回都不回你，我想问候你家人，责任全推给微软了，你们半点责任没有，我靠，东西不是你们卖的阿，表示愤怒，像这种店还在京东开店，有点脸行吧。	0
从它时不时的降价就应该考虑一下，感觉很垃圾。经常自动重启，重启还需要手动强制，否则就是一直在那正在重启。。。	0
差评！用到现在才发现是翻新机，开始用的时候有点卡就怀疑了， 现在发现音乐库里面有大量的歌，我都没下载过这些歌，怎么可能会出现在本地歌曲里面呢？	0
京东方的垃圾屏幕。就是因为看到笔吧说是用lg屏幕，现在居然偷工减料。不然锤子大爷才买这玩意。玩个lol烫得可以煎蛋。就开机什么都不做cpu都50&deg; 早知道买微星867.也是当初没开机查看硬件。就直接加固态。退不了货。不然锤子大爷买这东西。屏幕漏光太严重。mlgb偷工减料	0
就屏幕可以，看片清晰，发热确实厉害打开程序反应迟钝。	0
用了两三次，开机后就黑屏了，黑屏了，黑屏了，这是新机子么？是肿莫回事呢？	0
屏幕左边不贴合，有缝隙。硬盘检测使用了18次60小时。应该是退货机，很失望&hellip;&hellip;	0
首先刚买第二天就降价*，其次键盘上的P键居然是坏的，已经申请换货了	0
你们看到了吗，电脑一打开需要输入密码！！！你们凭什么让我花一台新电脑的钱买*机！！你们就是刷机也刷的利索点！！！真的不相信一直信赖的京东能做出这种事！！！你们也小心点，买的时候选好了，到手了之后看一下是不是二*很可能就是的！！！	0
刚拿到电脑之后就拿到宏碁维修站安装固态跟系统装机充电两个多小时电量都是0最后说是电池质量问题留在维修站进行修理刚好电池也没有货 叫我们几天后再去取宏碁维修站又在外地很槽心的一次购物	0
没有鼠标，感觉电脑不错但是连鼠标都不给差评	0
第一次收到硬盘使用41小时而且右上角漏光严重，换货，商家说从西安调货，全新的，可是收到货包装都破光了，而且硬盘用了61个小时，真是太糟糕了，嫌物流麻烦，调来调去没有更好等的时间也长，就算了！	0
我只想说很不满意 机子散热响声大 而且开机最长时间用了三分钟 这是新机子吗 经常傻傻的黑屏 只能说是破电脑 习惯给好评的我这次对不起啦	0
第一次开机用迅雷下载软件卡的死机&hellip;重启再开机就进不去系统了&hellip;&hellip;呵呵呵呵&hellip;&hellip;我能说脏话么&hellip;&hellip;	0
物流京东肯定是第一，然而并没有什么卵用。第一次来的宏碁暗影骑士5如图二屏幕翘起来了，简直爆炸。索信换货快，然而更没有卵用，屏幕如图一鼠标处有个坏点。真的不知道这是宏碁厂商的原因还是京东方的原因，售后好有什么用，货烂！！！懒得换了，感觉会无限浪费时间，第一次用心写评论！！！	0
不插电源 开机慢的要死 1分钟起步。这可是新电脑啊喂！	0
能更差点吗！！真的在京东买了几次pad都没问题，信任的买了这电脑，妈蛋气死我了。先是开机总黑屏，找售后按照提示更新，结果音频驱动不好使了，电话里还推三阻四的！我就应该在第一次接电话的时候不客气的退货/换货！！！想着人家也不容易，结果心一软这破电脑除了屏幕好哪哪儿都是问题。售后根本不管，只知道推卸责任，我自己抱着电脑找实体店修了修。刚刚不知道怎么又触摸板有问题了，小光标乱闪还不听指挥&hellip;总之，非常非常非常差的使用和售后体验！acer以后黑名单。	0
机器用了半个月，总体来说还不错，开机五秒左右，为什么给差评呢，这机器的散热真心不想吐槽，底部垫高打个lol都会降频，还是在十六度的空调房里玩的，出风口可以煎蛋，想不到双风扇双铜管散热会差到这种地步，累觉不爱了。	0
机子刚用时很卡，经常会卡、慢 失去响应 优化后好很多。音效还不错，硬盘有声音也可以理解 但是才用这么久扬声器自己就坏了？ 声音开大一点右边的扬声器就会有很大的杂音 电流声爆炸 买没多久就要去售后 心里很不舒服	0
非常卡 不玩游戏没安装几个软件 就是打开word  EXCEL都很慢 感觉一两千的电脑也会比这个快 好想退货	0
太垃圾跑分只有10多万，把人气死，第一次买就遇到这种货色，也是醉了，同学去年买的联想，5000多跑分14w+	0
售后服务太差，发消息对买家不理不睬，这是对买家的不尊重，说的赠品也没有送，总体来说差评。	0
外形很满意，很高大上，可是机子真的很垃圾，比我用了五年的本子还慢，而且散热严重不行，不打游戏都烫的不行，很失望	0
未收到笔记本的发票，我要求开的纸质发票，问京东客服也没回！！！外观感觉不错，别的性能用一段时间再评价，希望不要出现退货的情况。	0
这款笔记本的独显就是个垃圾！老笔记本华硕的GT540M玩CSOL2特效全开都不会卡顿，你GTX960M反而卡顿！更不要说玩守望先锋了！跑18万分又如何？垃圾谁用谁知道！	0
acer vn7 592，剩余4台时购买的，下单的时候我就有预感剩下的几台会是有瑕疵别人退换的，果不其然，屏幕左上靠中间一个坏点！！虽然问题不大，但是非常影响心情，不是么？因为工作原因，不可能再寄回给京东更换了。只想提醒京东，之前退货那个人不能忍受坏点，你们就不断重新发货直到找到一个看不出坏点，或者不在意坏点的买家？	0
不想说什么了，5号下单，6号到手7号一去看价钱，降了500.瞬间没好感。做工也就那样。听说还容易掉漆。质量就先用着吧。	0
不爽，买完一周后就降了*，硬盘渣，散热渣，不加固态和内存无法用	0
漏光漏的黑屏发黄，京东方的垃圾屏，浅色下屏幕四周还有一圈黄，一堆亮点，售后愣是说不凑近看看不见，说国家规定35厘米的距离坚定坏点*近视四眼，摘掉眼睛不凑近看还看个*，信任京东，电脑刚到就拿着加了内存和固态，结果晚上一关灯，眼镜被漏光和亮点闪瞎了，拆过机也不能退了，别说IPS漏光正常，正常也该有个限度，垃圾电脑垃圾售后	0
就冲这价格波动及满赠活动最多一星，吗的恶心死我了	0
异响，屏幕漏光，动不动蓝屏，acer的技术支持太差了，难道没有测试的吗？这些都是很明显的问题，	0
买了一天就降价200，还说什么30天保价？京东还可信么？	0
